Blood & Water	"Ama Qamata, Khosi Ngema, Gail Mabalane, Thabang Molaba, Dillon Windvogel, Natasha Thahane, Arno Greeff, Xolile Tshabalala, Getmore Sithole, Cindy Mahlangu, Ryle De Morny, Greteli Fincham, Sello Maake Ka-Ncube, Odwa Gwanya, Mekaila Mathys, Sandi Schultz, Duane Williams, Shamilla Miller, Patrick Mofokeng"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"After crossing paths at a party, a Cape Town teen sets out to prove whether a private-school swimming star is her sister who was abducted at birth."	Television Show
Ganglands	"Sami Bouajila, Tracy Gotoas, Samuel Jouy, Nabiha Akkari, Sofia Lesaffre, Salim Kechiouche, Noureddine Farihi, Geert Van Rampelberg, Bakary Diombera"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	"To protect his family from a powerful drug lord, skilled thief Mehdi and his expert team of robbers are pulled into a violent and deadly turf war."	Television Show
Midnight Mass	"Kate Siegel, Zach Gilford, Hamish Linklater, Henry Thomas, Kristin Lehman, Samantha Sloyan, Igby Rigney, Rahul Kohli, Annarah Cymone, Annabeth Gish, Alex Essoe, Rahul Abburi, Matt Biedel, Michael Trucco, Crystal Balint, Louis Oliver"	"TV Dramas, TV Horror, TV Mysteries"	"The arrival of a charismatic young priest brings glorious miracles, ominous mysteries and renewed religious fervor to a dying town desperate to believe."	Television Show
Sankofa	"Kofi Ghanaba, Oyafunmike Ogunlano, Alexandra Duah, Nick Medley, Mutabaruka, Afemo Omilami, Reggie Carter, Mzuri"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"On a photo shoot in Ghana, an American model slips back in time, becomes enslaved on a plantation and bears witness to the agony of her ancestral past."	Movie
The Great British Baking Show	"Mel Giedroyc, Sue Perkins, Mary Berry, Paul Hollywood"	"British TV Shows, Reality TV"	"A talented batch of amateur bakers face off in a 10-week competition, whipping up their best dishes in the hopes of being named the U.K.'s best."	Television Show
Bangkok Breaking	"Sukollawat Kanarot, Sushar Manaying, Pavarit Mongkolpisit, Sahajak Boonthanakit, Suthipongse Thatphithakkul, Bhasaworn Bawronkirati, Daweerit Chullasapya, Waratthaya Wongchayaporn, Kittiphoom Wongpentak, Abhicha Thanachanun, Nophand Boonyai, Kittipong Khamsat, Arisara Wongchalee, Jaytiya Naiwattanakul, Pantipa Arunwattanachai, Panupan Jantanawong, Kungtap Saelim, Phumphat Chartsuriyakiat, Issara Veranitinunt, Keerati Sivakuae, Panjai Sirisuwan, Supranee Charoenpol, Suda Chuenban, Visaka Banhansupavat, Pitchatorn Santinatornkul"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	"Struggling to earn a living in Bangkok, a man joins an emergency rescue service and realizes he must unravel a citywide conspiracy."	Television Show
Dear White People	"Logan Browning, Brandon P. Bell, DeRon Horton, Antoinette Robertson, John Patrick Amedori, Ashley Blaine Featherson, Marque Richardson, Giancarlo Esposito"	"TV Comedies, TV Dramas"	"Students of color navigate the daily slights and slippery politics of life at an Ivy League college that's not nearly as ""post-racial"" as it thinks."	Television Show
Avvai Shanmughi	"Kamal Hassan, Meena, Gemini Ganesan, Heera Rajgopal, Nassar, S.P. Balasubrahmanyam"	"Comedies, International Movies"	"Newly divorced and denied visitation rights with his daughter, a doting father disguises himself as a gray-haired nanny in order to spend time with her."	Movie
Jeans	"Prashanth, Aishwarya Rai Bachchan, Sri Lakshmi, Nassar"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"When the father of the man she loves insists that his twin sons marry twin sisters, a woman creates an alter ego that might be a bit too convincing."	Movie
Love on the Spectrum	Brooke Satchwell	"Docuseries, International TV Shows, Reality TV"	"Finding love can be hard for anyone. For young adults on the autism spectrum, exploring the unpredictable world of dating is even more complicated."	Television Show
Grown Ups	"Adam Sandler, Kevin James, Chris Rock, David Spade, Rob Schneider, Salma Hayek, Maria Bello, Maya Rudolph, Colin Quinn, Tim Meadows, Joyce Van Patten"	Comedies	"Mourning the loss of their beloved junior high basketball coach, five middle-aged pals reunite at a lake house and rediscover the joys of being a kid."	Movie
Paranoia	"Liam Hemsworth, Gary Oldman, Amber Heard, Harrison Ford, Lucas Till, Embeth Davidtz, Julian McMahon, Josh Holloway, Richard Dreyfuss, Angela Sarafyan"	Thrillers	"Blackmailed by his company's CEO, a low-level employee finds himself forced to spy on the boss's rival and former mentor."	Movie
Ankahi Kahaniya	"Abhishek Banerjee, Rinku Rajguru, Delzad Hiwale, Kunal Kapoor, Zoya Hussain, Nikhil Dwivedi, Palomi Ghosh"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"As big city life buzzes around them, lonely souls discover surprising sources of connection and companionship in three tales of love, loss and longing."	Movie
Sex Education	"Asa Butterfield, Gillian Anderson, Ncuti Gatwa, Emma Mackey, Connor Swindells, Kedar Williams-Stirling, Alistair Petrie"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	"Insecure Otis has all the answers when it comes to sex advice, thanks to his therapist mom. So rebel Maeve proposes a school sex-therapy clinic."	Television Show
Tayo and Little Wizards	"Dami Lee, Jason Lee, Bommie Catherine Han, Jennifer Waescher, Nancy Kim"	Kids' TV	Tayo speeds into an adventure when his friends get kidnapped by evil magicians invading their city in search of a magical gemstone.	Television Show
Birth of the Dragon	"Billy Magnussen, Ron Yuan, Qu Jingjing, Terry Chen, Vanness Wu, Jin Xing, Philip Ng, Xia Yu, Yu Xia"	"Action & Adventure, Dramas"	"A young Bruce Lee angers kung fu traditionalists by teaching outsiders, leading to a showdown with a Shaolin master in this film based on real events."	Movie
Chhota Bheem	"Vatsal Dubey, Julie Tejwani, Rupa Bhimani, Jigna Bhardwaj, Rajesh Kava, Mousam, Swapnil"	Kids' TV	"A brave, energetic little boy with superhuman powers leads his friends on exciting adventures to guard their fellow Dholakpur villagers from evil."	Television Show
Jaws	"Roy Scheider, Robert Shaw, Richard Dreyfuss, Lorraine Gary, Murray Hamilton, Carl Gottlieb, Jeffrey Kramer, Susan Backlinie, Jonathan Filley, Ted Grossman"	"Action & Adventure, Classic Movies, Dramas"	"When an insatiable great white shark terrorizes Amity Island, a police chief, an oceanographer and a grizzled shark hunter seek to destroy the beast."	Movie
Jaws 2	"Roy Scheider, Lorraine Gary, Murray Hamilton, Joseph Mascolo, Jeffrey Kramer, Collin Wilcox Paxton, Ann Dusenberry, Mark Gruner, Barry Coe, Susan French"	"Dramas, Horror Movies, Thrillers"	"Four years after the last deadly shark attacks, police chief Martin Brody fights to protect Amity Island from another killer great white."	Movie
Jaws 3	"Dennis Quaid, Bess Armstrong, Simon MacCorkindale, Louis Gossett Jr., John Putch, Lea Thompson, P.H. Moriarty, Dan Blasko, Liz Morris, Lisa Maurer"	"Action & Adventure, Horror Movies, Thrillers"	"After the staff of a marine theme park try to capture a young great white shark, they discover its mother has invaded the enclosure and is out for blood."	Movie
The Smart Money Woman	"Osas Ighodaro, Ini Dima-Okojie, Kemi Lala Akindoju, Toni Tones, Ebenezer Eno, Eso Okolocha DIke, Patrick Diabuah, Karibi Fubara, Temisan Emmanuel, Timini Egbuson"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Five glamorous millennials strive for success as they juggle careers, finances, love and friendships. Based on Arese Ugwu's 2016 best-selling novel."	Television Show
Training Day	"Denzel Washington, Ethan Hawke, Scott Glenn, Tom Berenger, Harris Yulin, Raymond J. Barry, Cliff Curtis, Dr. Dre, Snoop Dogg, Macy Gray, Eva Mendes"	"Dramas, Thrillers"	A rookie cop with one day to prove himself to a veteran LAPD narcotics officer receives a crash course in his mentor's questionable brand of justice.	Movie
Castle and Castle	"Richard Mofe-Damijo, Dakore Akande, Bimbo Manuel, Blossom Chukwujekwu, Deyemi Okanlawon, Etim Effiong, Denola Grey, Duke Akintola, Eku Edewor, Ade Laoye, Anee Icha, Kevin Ushi, Jude Chukwuka, Amanda Afolabi"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A pair of high-powered, successful lawyers find themselves defending opposite interests of the justice system, causing a strain on their happy marriage."	Television Show
Dharmakshetra	"Kashmira Irani, Chandan Anand, Dinesh Mehta, Ankit Arora, Pushkar Goggiaa, Anjali Rana, Aarya DharmChand Kumar, Amit Behl, Maleeka Ghai"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"After the ancient Great War, the god Chitragupta oversees a trial to determine who were the battle's true heroes and villains."	Television Show
InuYasha the Movie 2: The Castle Beyond the Looking Glass	"Kappei Yamaguchi, Satsuki Yukino, Mieko Harada, Koji Tsujitani, Houko Kuwashima, Kumiko Watanabe, Noriko Hidaka, Kenichi Ogata, Toshiyuki Morikawa, Izumi Ogami"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"With their biggest foe seemingly defeated, InuYasha and his friends return to everyday life. But the peace is soon shattered by an emerging new enemy."	Movie
InuYasha the Movie 3: Swords of an Honorable Ruler	"Kappei Yamaguchi, Satsuki Yukino, Koji Tsujitani, Houko Kuwashima, Kumiko Watanabe, Ken Narita, Akio Otsuka, Kikuko Inoue"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	The Great Dog Demon beaqueathed one of the Three Swords of the Fang to each of his two sons. Now the evil power of the third sword has been awakened.	Movie
InuYasha the Movie 4: Fire on the Mystic Island	"Kappei Yamaguchi, Satsuki Yukino, Koji Tsujitani, Houko Kuwashima, Kumiko Watanabe, Noriko Hidaka, Ken Narita, Cho, Mamiko Noto, Nobutoshi Canna"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"Ai, a young half-demon who has escaped from Horai Island to try to help her people, returns with potential saviors InuYasha, Sesshomaru and Kikyo."	Movie
InuYasha the Movie: Affections Touching Across Time	"Kappei Yamaguchi, Satsuki Yukino, Koji Tsujitani, Houko Kuwashima, Kumiko Watanabe, Kenichi Ogata, Noriko Hidaka, Hisako Kyoda, Ken Narita, Tomokazu Seki"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"A powerful demon has been sealed away for 200 years. But when the demon's son is awakened, the fate of the world is in jeopardy."	Movie
Nailed It	"Nicole Byer, Jacques Torres"	Reality TV	"Home bakers with a terrible track record take a crack at re-creating edible masterpieces for a $10,000 prize. It's part reality contest, part hot mess."	Television Show
Naruto Shippuden the Movie: Blood Prison	"Junko Takeuchi, Chie Nakamura, Rikiya Koyama, Kazuhiko Inoue, Masaki Terasoma, Mie Sonozaki, Yuichi Nakamura, Kengo Kawanishi, Kosei Hirota, Masako Katsuki"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"Mistakenly accused of an attack on the Fourth Raikage, ninja Naruto is imprisoned in the impenetrable Hozuki Castle and his powers are sealed."	Movie
Naruto Shippûden the Movie: Bonds	"Junko Takeuchi, Chie Nakamura, Noriaki Sugiyama, Unsho Ishizuka, Motoko Kumai, Kazuhiko Inoue, Rikiya Koyama, Showtaro Morikubo, Nana Mizuki, Satoshi Hino, Shinji Kawada"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"When strange ninjas ambush the village of Konohagakure, it's up to adolescent ninja Naruto and his long-missing pal, Sasuke, to save the planet."	Movie
Naruto Shippûden the Movie: The Will of Fire	"Junko Takeuchi, Chie Nakamura, Kazuhiko Inoue, Satoshi Hino, Showtaro Morikubo, Kentaro Ito, Ryoka Yuzuki, Kohsuke Toriumi, Nana Mizuki, Shinji Kawada, Yoichi Masukawa, Koichi Tochika, Yukari Tamura"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"When four out of five ninja villages are destroyed, the leader of the one spared tries to find the true culprit and protect his land."	Movie
Naruto Shippuden: The Movie: The Lost Tower	"Junko Takeuchi, Chie Nakamura, Satoshi Hino, Rikiya Koyama, Nobuaki Fukuda, Kenji Hamada, Keiko Nemoto, Saori Hayami, Yumi Toma, Yuko Kobayashi, Fujiko Takimoto, Mutsumi Tamura, Mayuki Makiguchi, Toshiyuki Morikawa"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"When Naruto is sent to recover a missing nin, the rogue manages to send him 20 years into the past, where he unites with his father to battle evil."	Movie
Naruto the Movie 2: Legend of the Stone of Gelel	"Junko Takeuchi, Gamon Kaai, Chie Nakamura, Showtaro Morikubo, Akira Ishida, Yasuyuki Kase, Urara Takano, Sachiko Kojima, Houko Kuwashima, Takako Honda"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"While on a mission to return a missing pet, Naruto and two fellow ninjas are ambushed by brutal knights led by the enigmatic Temujin."	Movie
Naruto the Movie 3: Guardians of the Crescent Moon Kingdom	"Junko Takeuchi, Chie Nakamura, Yoichi Masukawa, Kazuhiko Inoue, Akio Otsuka, Kyousuke Ikeda, Marika Hayashi, Umeji Sasaki, Masashi Sugawara, Hisao Egawa"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"Exuberant ninja Naruto teams up with his pals Sakura and Kakashi to escort Prince Michiru and his son, Hikaru, to the Crescent Moon kingdom."	Movie
Naruto the Movie: Ninja Clash in the Land of Snow	"Junko Takeuchi, Noriaki Sugiyama, Chie Nakamura, Kazuhiko Inoue, Yuhko Kaida, Tsutomu Isobe, Hirotaka Suzuoki, Jun Karasawa, Harii Kaneko, Ikuo Nishikawa"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"Naruto, Sasuke and Sakura learn they'll be protecting an actress from being hurt while making her next film, but it turns out she's a princess."	Movie
Numberblocks	"Beth Chalmers, David Holt, Marcel McCalla, Teresa Gallagher"	Kids' TV	"In a place called Numberland, math adds up to tons of fun when a group of cheerful blocks work, play and sing together."	Television Show
Saved by the Bell	"Mark-Paul Gosselaar, Tiffani Thiessen, Mario Lopez, Lark Voorhies, Elizabeth Berkley, Dustin Diamond, Dennis Haskins"	"Kids' TV, TV Comedies"	"From middle school to college, best friends Zack, Kelly, Slater, Jessie, Screech and Lisa take on the highs and lows of life together in this hit series."	Television Show
Schumacher	Michael Schumacher	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"Through exclusive interviews and archival footage, this documentary traces an intimate portrait of seven-time Formula 1 champion Michael Schumacher."	Movie
A StoryBots Space Adventure	"Evan Spiridellis, Erin Fitzgerald, Jeff Gill, Fred Tatasciore, Evan Michael Lee, Jared Isaacman, Sian Proctor, Chris Sembroski, Hayley Arceneaux"	Children & Family Movies	Join the StoryBots and the space travelers of the historic Inspiration4 mission as they search for answers to kids' questions about space.	Movie
Jack Whitehall: Travels with My Father	"Jack Whitehall, Michael Whitehall"	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	"Jovial comic Jack Whitehall invites his stuffy father, Michael, to travel with him through Southeast Asia in an attempt to strengthen their bond."	Television Show
You vs. Wild: Out Cold	"Bear Grylls, Jason Derek Prempeh"	Children & Family Movies	"After a plane crash leaves Bear with amnesia, he must make choices to save the missing pilot and survive in this high-stakes interactive adventure."	Movie
Yowamushi Pedal	"Daiki Yamashita, Kohsuke Toriumi, Jun Fukushima, Hiroki Yasumoto, Showtaro Morikubo, Kentaro Ito, Daisuke Kishio, Yoshitsugu Matsuoka, Junichi Suwabe, Ayaka Suwa, Megumi Han, Tomoaki Maeno, Tsubasa Yonaga, Tetsuya Kakihara, Satoshi Hino, Hiroyuki Yoshino, Atsushi Abe, Koji Yusa, Kouki Miyata, Hiro Shimono, Wataru Hatano, Yuichi Nakamura, Kenji Nojima, Mamoru Miyano, Daisuke Ono, Yuma Uchida, Jun Fukuyama"	"Anime Series, International TV Shows"	"A timid, anime-loving teen gets drawn into a school cycling club, where his new friends help him face tough challenges to develop his racing talent."	Television Show
Firedrake the Silver Dragon	"Thomas Brodie-Sangster, Felicity Jones, Freddie Highmore, Patrick Stewart, Meera Syal, Sanjeev Bhaskar, Nonso Anozie"	Children & Family Movies	"When his home is threatened by humans, a young dragon summons the courage to seek a mythical paradise where dragons can live in peace and fly free."	Movie
Kate	"Mary Elizabeth Winstead, Jun Kunimura, Woody Harrelson, Tadanobu Asano, Miyavi, Michiel Huisman, Miku Martineau"	Action & Adventure	"Slipped a fatal poison on her final job, a ruthless assassin working in Tokyo has less than 24 hours to find out who ordered the hit and exact revenge."	Movie
Lucifer	"Tom Ellis, Lauren German, Kevin Alejandro, D.B. Woodside, Lesley-Ann Brandt, Scarlett Estevez, Rachael Harris, Aimee Garcia, Tricia Helfer, Tom Welling, Jeremiah W. Birkett, Pej Vahdat, Michael Gladis"	"Crime TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"Bored with being the Lord of Hell, the devil relocates to Los Angeles, where he opens a nightclub and forms a connection with a homicide detective."	Television Show
Metal Shop Masters	Jo Koy	Reality TV	"On this competition show, a group of metal artists torch, cut and weld epic, badass creations from hardened steel. Only one will win a $50,000 prize."	Television Show
Omo Ghetto: the Saga	"Funke Akindele, Ayo Makun, Chioma Chukwuka Akpotha, Yemi Eberechi Alade, Blossom Chukwujekwu, Deyemi Okanlawon, Alexx Ekubo, Zubby Michael, Tina Mba, Femi Jacobs"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"Twins are reunited as a good-hearted female gangster and her uptight rich sister take on family, crime, cops and all of the trouble that follows them."	Movie
Pokémon Master Journeys: The Series	"Ikue Otani, Sarah Natochenny, Zeno Robinson, Cherami Leigh, James Carter Cathcart, Michele Knotz, Rodger Parsons, Ray Chase, Casey Mongillo, Tara Sands"	"Anime Series, Kids' TV"	"As Ash battles his way through the World Coronation Series, Goh continues his quest to catch every Pokémon. Together, they're on a journey to adventure!"	Television Show
Prey	"David Kross, Hanno Koffler, Maria Ehrich, Robert Finster, Yung Ngo, Klaus Steinbacher, Livia Matthes, Nellie Thalbach"	"International Movies, Thrillers"	A hiking trip into the wild turns into a desperate bid for survival for five friends on the run from a mysterious shooter.	Movie
Titipo Titipo	"Jeon Hae-ri, Kim Eun-ah, Hong Bum-ki, Nam Do-hyeong, Um Sang-hyun"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	Titipo the train is out to prove that he's got what it takes to help the folks of Train Village ride the rails safely and reliably.	Television Show
Blood Brothers: Malcolm X & Muhammad Ali	"Malcolm X, Muhammad Ali"	"Documentaries, Sports Movies"	"From a chance meeting to a tragic fallout, Malcolm X and Muhammad Ali's extraordinary bond cracks under the weight of distrust and shifting ideals."	Movie
Show Dogs	"Will Arnett, Ludacris, Natasha Lyonne, Stanley Tucci, Jordin Sparks, Gabriel Iglesias, Shaquille O'Neal, Omar Chaparro, Alan Cumming, Andy Beckwith, Delia Sheppard, Kerry Shale"	"Children & Family Movies, Comedies"	A rough and tough police dog must go undercover with an FBI agent as a prim and proper pet at a dog show to save a baby panda from an illegal sale.	Movie
The Circle	Michelle Buteau	Reality TV	"Status and strategy collide in this social experiment and competition show where online players flirt, befriend and catfish their way toward $100,000."	Television Show
If I Leave Here Tomorrow: A Film About Lynyrd Skynyrd	"Ronnie Van Zandt, Gary Rossington, Allen Collins, Leon Wilkeson, Bob Burns, Billy Powell, Ed King, Artimus Pyle, Steve Gaines, Johnny Van Zant"	"Documentaries, Music & Musicals"	"Using interviews and archival footage, this documentary charts the story of the legendary Southern rockers with a focus on front man Ronnie Van Zant."	Movie
Tobot Galaxy Detectives	"Austin Abell, Travis Turner, Cole Howard, Anna Cummer, Jesse Inocalla, Brian Dobson, Michael Adamthwaite, Joseph Girgis, Caitlyn Bairstow"	Kids' TV	"An intergalactic device transforms toy cars into robots: the Tobots! Working with friends to solve mysteries, they protect the world from evil."	Television Show
Shadow Parties	"Jide Kosoko, Omotola Jalade-Ekeinde, Yemi Blaq, Sola Sobowale, Ken Erics, Toyin Aimakhu, Segun Arinze, Jibola Dabo, Rotimi Salami, Pa Jimi Solanke, Rachael Okonkwo, Bassey Okon, Lucien Morgan, Magdalena Korpas"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A family faces destruction in a long-running conflict between communities that pits relatives against each other amid attacks and reprisals.	Movie
Tayo the Little Bus	"Robyn Slade, Kami Desilets"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	"As they learn their routes around the busy city, Tayo and his little bus friends discover new sights and go on exciting adventures every day."	Television Show
Angamaly Diaries	"Antony Varghese, Reshma Rajan, Binny Rinky Benjamin, Vineeth Vishwam, Kichu Tellus, Sreekanth Dasan, Sarath Kumar, Tito Wilson, Anandhu, Bitto Davis, Sinoj Varghese"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"After growing up amidst the gang wars of his hometown, Vincent forms an entrepreneurial squad of his own and ends up on the wrong side of the law."	Movie
Bunk'd	"Peyton List, Karan Brar, Skai Jackson, Miranda May, Kevin G. Quinn, Nathan Arenas, Nina Lu"	"Kids' TV, TV Comedies"	"The Ross siblings of Disney's hit series ""Jessie"" spend a summer full of fun and adventure at Maine's Camp Kikiwaka, where their parents first met."	Television Show
A Champion Heart	"Mandy Grace, David de Vos, Donna Rusch, Devan Key, Isabella Mancuso, Ariana Guido"	"Children & Family Movies, Dramas"	"When a grieving teen must work off her debt to a ranch, she cares for a wounded horse that teaches her more about healing than she expected."	Movie
Dive Club	"Aubri Ibrag, Sana'a Shaik, Miah Madden, Mercy Cornwall, Georgia-May Davis, Ryan Harrison, Josh Heuston, Alexander Grant"	"Kids' TV, TV Dramas, Teen TV Shows"	"On the shores of Cape Mercy, a skillful group of teen divers investigate a series of secrets and signs after one of their own mysteriously goes missing."	Television Show
Sharkdog	"Liam Mitchell, Dee Bradley Baker, Grey Griffin, Josh McDermitt, Kari Wahlgren, Judy Alice Lee, Ali Mawji"	Kids' TV	"Half shark, half dog with a big heart and a belly full of fish sticks! Together, Sharkdog and his human pal Max can take on any silly or messy adventure."	Television Show
Worth	"Michael Keaton, Stanley Tucci, Amy Ryan, Shunori Ramanathan, Ato Blankson-Wood, Tate Donovan, Laura Benanti, Chris Tardio"	Dramas	"In the wake of the Sept. 11 attacks, a lawyer faces an emotional reckoning as he attempts to put a dollar value on the lives lost. Based on real events."	Movie
Afterlife of the Party	"Victoria Justice, Midori Francis, Robyn Scott, Adam Garcia, Timothy Renouf, Gloria Garcia, Myfanwy Waring, Spencer Sutherland"	"Comedies, Romantic Movies"	Cassie lives to party... until she dies in a freak accident. Now this social butterfly needs to right her wrongs on Earth if she wants to earn her wings.	Movie
Dhanak	"Krrish Chhabria, Hetal Gada, Vipin Sharma, Gulfam Khan, Suresh Menon, Vijay Maurya, Rajiv Lakshman, Ninad Kamat"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	A movie-loving 10-year-old and her blind little brother trek to meet Indian superstar Shah Rukh Khan for help in getting the boy an eye operation.	Movie
Here and There	"Janine Gutierrez, JC Santos, Victor Anastacio, Yesh Burce, Lotlot De Leon"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"After meeting through a heated exchange on social media, two people with different backgrounds begin an online romance in the midst of a pandemic."	Movie
Heroes of Goo Jit Zu	"Jon Allen, Kellen Goff, Joe Hernandez, Kaiji Tang"	"Kids' TV, TV Comedies"	"After a meteor crash, a group of zoo animals transforms into squishy, gooey and stretchy superheroes with special powers and soon takes on evildoers."	Television Show
Hotel Del Luna	"Lee Ji-eun, Yeo Jin-goo, Shin Jung-geun, Seo Yi-sook, Bae Hae-sun, Pyo Ji-hoon, Cho Hyun-chul, Kang Hong-suk, Lee Do-hyun, Lee Tae-seon, Kang Mina, Park You-na, Oh Ji-ho"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"When he's invited to manage a hotel for dead souls, an elite hotelier gets to know the establishment's ancient owner and her strange world."	Television Show
In the Cut	"Meg Ryan, Mark Ruffalo, Jennifer Jason Leigh, Nick Damici, Sharrieff Pugh, Kevin Bacon, Yaani King Mondschein, Heather Litteer"	Thrillers	"After embarking on an affair with the cop probing the murder of a young woman, an insular schoolteacher suspects her lover was involved in the crime."	Movie
Shikara	"Aadil Khan, Sadia Khateeb, Zain Khan Durrani, Priyanshu Chatterjee, Bhavna Chauhan, Ashwin Dhar, Farid Azad Khan, Saghar Sehrai"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	A couple must strive to remain resilient after regional hostilities drive them from their beloved home into a refugee camp.	Movie
A Cinderella Story	"Hilary Duff, Chad Michael Murray, Jennifer Coolidge, Dan Byrd, Regina King, Julie Gonzalo, Lin Shaye, Madeline Zima, Andrea Avery, Mary Pat Gleason, Paul Rodriguez, Whip Hubley, Kevin Kilner, Erica Hubbard, Simon Helberg"	"Children & Family Movies, Comedies"	Teen Sam meets the boy of her dreams at a dance before returning to toil in her stepmother's diner. Can her lost cell phone bring them together?	Movie
Agatha Christie's Crooked House	"Glenn Close, Terence Stamp, Max Irons, Gillian Anderson, Christina Hendricks, Stefanie Martini, Julian Sands, Honor Kneafsey, Christian McKay, Amanda Abbington"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"When a detective investigates the death of his ex-lover's grandfather, he uncovers secrets about the tycoon's manipulative family."	Movie
An Unfinished Life	"Robert Redford, Jennifer Lopez, Morgan Freeman, Josh Lucas, Damian Lewis, Camryn Manheim, Becca Gardner, Lynda Boyd, Rob Hayter, P. Lynn Johnson"	Dramas	"A grieving widow and her daughter move in with her estranged father-in-law in Wyoming, where time allows them to heal and forgive."	Movie
Barbie Big City Big Dreams	"America Young, Amber May, Giselle Fernandez, Alejandro Saab, Dinora Walcott"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	"At a summer performing arts program in New York City, Barbie from Malibu meets Barbie from Brooklyn, and the two become fast friends."	Movie
Blade Runner: The Final Cut	"Harrison Ford, Rutger Hauer, Sean Young, Edward James Olmos, M. Emmet Walsh, Daryl Hannah, William Sanderson, Brion James, Joe Turkel, Joanna Cassidy, James Hong, Morgan Paull"	"Action & Adventure, Classic Movies, Cult Movies"	"In a smog-choked dystopian Los Angeles, blade runner Rick Deckard is called out of retirement to snuff a quartet of escaped ""replicants."""	Movie
Chappie	"Sharlto Copley, Hugh Jackman, Sigourney Weaver, Dev Patel, Ninja, Yo-Landi Visser, Jose Pablo Cantillo, Brandon Auret, Johnny Selema, Maurice Carpede"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"In a futuristic society where an indestructible robot police force keeps crime at bay, a lone droid evolves to the next level of artificial intelligence."	Movie
Clear and Present Danger	"Harrison Ford, Willem Dafoe, Anne Archer, Joaquim de Almeida, Henry Czerny, Harris Yulin, Donald Moffat, Miguel Sandoval, Benjamin Bratt, Dean Jones, Thora Birch, James Earl Jones, Raymond Cruz"	"Action & Adventure, Dramas"	"When the president's friend is murdered, CIA Deputy Director Jack Ryan becomes unwittingly involved in an illegal war against a Colombian drug cartel."	Movie
Cliffhanger	"Sylvester Stallone, John Lithgow, Michael Rooker, Janine Turner, Rex Linn, Caroline Goodall, Leon, Craig Fairbrass, Ralph Waite, Max Perlich, Paul Winfield"	Action & Adventure	"Ranger Gabe Walker and his partner are called to rescue a group of stranded climbers, only to learn the climbers are actually thieving hijackers."	Movie
Crocodile Dundee in Los Angeles	"Paul Hogan, Linda Kozlowski, Jere Burns, Jonathan Banks, Aida Turturro, Alec Wilson, Gerry Skilton, Steve Rackman, Serge Cockburn, Paul Rodriguez, Mark Adair-Rios, Tiriel Mora, Grant Piro, Mike Tyson"	"Action & Adventure, Comedies"	"When Mick ""Crocodile"" Dundee and his family land in Los Angeles, they soon learn some lessons about American life in this comedy sequel."	Movie
Dear John	"Channing Tatum, Amanda Seyfried, Richard Jenkins, Henry Thomas, D.J. Cotrona, Cullen Moss, Gavin McCulley, Jose Lucena Jr., Keith Robinson, Scott Porter"	"Dramas, Romantic Movies"	"While on summer leave, a U.S. soldier falls for a college student. But when he's forced to reenlist, their handwritten letters hold the lovers together."	Movie
Do the Right Thing	"Danny Aiello, Ossie Davis, Ruby Dee, Richard Edson, Giancarlo Esposito, Spike Lee, Bill Nunn, John Turturro, Paul Benjamin, Frankie Faison, Samuel L. Jackson, Rosie Perez, Martin Lawrence, Miguel Sandoval"	"Classic Movies, Comedies, Dramas"	"On a sweltering day in Brooklyn, simmering racial tensions between residents rise to the surface and ignite rage, violence and tragedy."	Movie
Extraction	"Bruce Willis, Kellan Lutz, Gina Carano, D.B. Sweeney, Joshua Mikel, Steve Coulter, Dan Bilzerian, Heather Johansen"	Action & Adventure	"When a retired CIA agent is kidnapped, his son, a government analyst, embarks on an unauthorized mission to find him and halt a terrorist plot."	Movie
Freedom Writers	"Hilary Swank, Patrick Dempsey, Scott Glenn, Imelda Staunton, April L. Hernandez, Mario, Kristin Herrera, Jaclyn Ngan, Sergio Montalvo, Jason Finn, Deance Wyatt, Vanetta Smith"	Dramas	"While her at-risk students are reading classics such as ""The Diary of Anne Frank,"" a teacher asks them to keep journals about their troubled lives."	Movie
Green Lantern	"Ryan Reynolds, Blake Lively, Peter Sarsgaard, Mark Strong, Tim Robbins, Jay O. Sanders, Taika Waititi, Angela Bassett"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	Test pilot Hal Jordan harnesses glowing new powers for good when he wears an otherworldly ring and helps an intergalactic force stop a powerful threat.	Movie
House Party	"Christopher Reid, Christopher Martin, Robin Harris, Tisha Campbell, A.J. Johnson, Martin Lawrence, Paul Anthony, Bowlegged Lou, B-Fine, Edith Fields, Kelly Jo Minter, Clifton Powell, Verda Bridges"	"Comedies, Cult Movies"	"Grounded by his strict father, Kid risks life and limb to go to his best friend Play's big bash but experiences one obstacle after another."	Movie
House Party 2	"Christopher Reid, Christopher Martin, Martin Lawrence, Bowlegged Lou, Paul Anthony, B-Fine, Tisha Campbell, Kamron, Iman, Queen Latifah"	"Comedies, Cult Movies, Music & Musicals"	"Kid goes off to college with scholarship money but when Play loses Kid's tuition funds to a shady music promoter, they devise a wild plan to raise cash."	Movie
House Party 3	"Christopher Reid, Christopher Martin, Tisha Campbell, David Edwards, Angela Means, Ketty Lester, Bernie Mac, Michael Colyar, Chris Tucker, Khandi Alexander"	"Comedies, Music & Musicals"	"After Kid gets engaged, Play plans to throw the biggest bachelor party ever. But every celebration for these two always comes with complications."	Movie
HQ Barbers	"Hakeem Kae-Kazim, Chioma Omeruah, Orukotan Adejola, Flora Chiedo, Emeka Nwagbaraocha, Anthony Oseyemi, Oluwabukola Thomas, Soibifaa Dokubo"	TV Shows	"When a family run barber shop in the heart of Lagos is threatened by real estate developers, they'll do whatever it takes to stay in business."	Television Show
I Got the Hook Up	"Master P, Anthony Johnson, Gretchen Palmer, Frantz Turner, Richard Keats, Joe Estevez, William Knight, Anthony Boswell, Tommy 'Tiny' Lister, Helen Martin, John Witherspoon, Mia X"	"Action & Adventure, Comedies"	"After getting their hands on a misdirected shipment of cell phones, two hustlers try to cash in by hawking the merchandise from the back of their van."	Movie
In Too Deep	"Omar Epps, LL Cool J, Nia Long, Stanley Tucci, Pam Grier, Hill Harper, Jake Weber, David Patrick Kelly, Veronica Webb, Ron Canada, Robert LaSardo, Gano Grills, Ivonne Coll, Don Harvey, Mya, Nasir 'Nas' Jones, Jermaine Dupri"	Thrillers	"Rookie cop Jeffrey Cole poses as a drug dealer to take down a crime lord and soon gets caught up in an underworld of bribery, intimidation and murder."	Movie
Initial D	"Jay Chou, Anne Suzuki, Edison Chen, Anthony Wong Chau-sang, Shawn Yue, Chapman To, Jordan Chan, Kenny Bee"	"Action & Adventure, International Movies"	"By day, an 18-year-old delivers tofu for his father, a retired race car driver; but by night, it's the teen's turn to take the wheel."	Movie
Janoskians: Untold and Untrue	"Jai Brooks, Luke Brooks, James Yammouni, Daniel Sahyounie, Beau Brooks"	Comedies	Follow the story of three Australian brothers and their two friends who became an international sensation by posting pranks and gags on YouTube.	Movie
Kid-E-Cats	"Lori Gardner, Kate Bristol, Billy Bob Thompson, Marc Thompson, Erica Schroeder"	Kids' TV	"Cookie, Pudding and Candy are kitten siblings whose favorite things are sweet treats and letting their curiosity lead them on adventures in learning."	Television Show
Kuroko's Basketball	"Kensho Ono, Yuki Ono, Chiwa Saito, Yoshimasa Hosoya, Hirofumi Nojima, Kenji Hamada, Takuya Eguchi, Soichiro Hoshi, Tatsuhisa Suzuki, Go Inoue, Daisuke Ono, Ryohei Kimura, Junichi Suwabe, Kazuya Nakai, Fumiko Orikasa, Kenichi Suzumura, Kisho Taniyama, Hiroshi Kamiya"	"Anime Series, International TV Shows, Teen TV Shows"	"Five middle school basketball stars went to separate high schools, and now Tetsuya Kuroko and Seirin High are making their play for glory."	Television Show
Labyrinth	"David Bowie, Jennifer Connelly, Frank Oz, Kevin Clash, Anthony Asbury, Dave Goelz, Brian Henson, Ron Mueck, Karen Prell, Shari Weiser"	"Action & Adventure, Children & Family Movies, Cult Movies"	"In Jim Henson's fantasy, teen Sarah embarks on a life-altering quest to rescue her little brother from the clutches of a treacherous goblin."	Movie
Level 16	"Katie Douglas, Celina Martin, Peter Outerbridge, Sara Canning, Alexis Whelan, Amalia Williamson, Josette Halpert, Kiana Madeira"	"Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"In a bleak academy that teaches girls the virtues of passivity, two students uncover the ghastly purpose behind their training and resolve to escape."	Movie
Love Don't Cost a Thing	"Nick Cannon, Christina Milian, Kenan Thompson, Kal Penn, Steve Harvey, Al Thompson, Ashley Monique Clark, Elimu Nelson, Nichole Robinson, Melissa Schuman"	"Comedies, Romantic Movies"	A nerdy teen tries to make himself cool by association when he convinces a popular cheerleader to pose as his girlfriend.	Movie
Love in a Puff	"Miriam Chin Wah Yeung, Shawn Yue, Singh Hartihan Bitto, Isabel Chan, Cheung Tat-ming, Matt Chow, Chui Tien-you, Queenie Chu, Charmaine Fong, Vincent Kok"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When the Hong Kong government enacts a ban on smoking cigarettes indoors, the new law drives hard-core smokers outside, facilitating unlikely connections."	Movie
Major Dad	"Gerald McRaney, Shanna Reed, Nicole Dubuc, Chelsea Hertford, Marisa Ryan, Matt Mulhern, Beverly Archer, Jon Cypher"	TV Comedies	"When he marries a journalist and becomes stepdad to her daughters, a U.S. Marine finds his once-orderly life no longer entirely under his command."	Television Show
Mars Attacks!	"Jack Nicholson, Glenn Close, Annette Bening, Pierce Brosnan, Danny DeVito, Martin Short, Sarah Jessica Parker, Michael J. Fox, Rod Steiger, Tom Jones, Lukas Haas, Natalie Portman"	"Comedies, Cult Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"As flying saucers head for Earth, the president of the United States prepares to welcome alien visitors but soon learns they're not coming in peace."	Movie
Marshall	"Chadwick Boseman, Josh Gad, Kate Hudson, Sterling K. Brown, Dan Stevens, James Cromwell, Keesha Sharp, Roger Guenveur Smith, Derrick Baskin, Barrett Doss"	Dramas	"This biopic of Thurgood Marshall, the first Black U.S. Supreme Court justice, centers on his pivotal work in a sensational case as an NAACP lawyer."	Movie
My Boss's Daughter	"Ashton Kutcher, Tara Reid, Jeffrey Tambor, Andy Richter, Michael Madsen, Jon Abrahams, David Koechner, Carmen Electra, Kenan Thompson, Terence Stamp, Molly Shannon"	"Comedies, Romantic Movies"	"A young man house-sits for his mean boss, hoping to use it as an opportunity to win the heart of the boss's daughter, on whom he's long had a crush."	Movie
Mystery Men	"Ben Stiller, Hank Azaria, William H. Macy, Janeane Garofalo, Kel Mitchell, Paul Reubens, Wes Studi, Greg Kinnear, Geoffrey Rush, Lena Olin, Eddie Izzard, Artie Lange, Pras, Claire Forlani, Tom Waits"	"Action & Adventure, Comedies"	A team of far-from-super heroes try to earn respect by springing into action when brave and dashing Captain Amazing disappears.	Movie
Once Upon a Time in America	"Robert De Niro, James Woods, Elizabeth McGovern, Treat Williams, Tuesday Weld, Burt Young, Joe Pesci, Danny Aiello, William Forsythe, James Hayden"	"Classic Movies, Dramas"	Director Sergio Leone's sprawling crime epic follows a group of Jewish mobsters who rise in the ranks of organized crime in 1920s New York City.	Movie
Open Season 2	"Joel McHale, Mike Epps, Jane Krakowski, Billy Connolly, Crispin Glover, Steve Schirripa, Georgia Engel, Diedrich Bader, Cody Cameron, Fred Stoller, Olivia Hack"	"Children & Family Movies, Comedies"	Elliot the buck and his forest-dwelling cohorts must rescue their dachshund pal from some spoiled pets bent on returning him to domesticity.	Movie
Osmosis Jones	"Chris Rock, Laurence Fishburne, David Hyde Pierce, Brandy Norwood, William Shatner, Ron Howard, Kid Rock, Ben Stein"	"Action & Adventure, Children & Family Movies, Comedies"	Peter and Bobby Farrelly outdo themselves with this partially animated tale about an out-of-shape 40-year-old man who's the host to various organisms.	Movie
Rhyme & Reason	"Too $hort, B-Real, Kurtis Blow, Da Brat, Grandmaster Caz, Sean ""P. Diddy"" Combs, Chuck D., Desiree Densiti, Dr. Dre, E-40, MC Eiht, Heavy D, Lauryn Hill, Ice-T, Wyclef Jean, Ras Kass, KRS-One, L.V., Mack 10, Craig Mack, Method Man, Keith Murray, Nasir 'Nas' Jones, The Notorious B.I.G., Master P, Q-Tip, Raekwon, Redman, Senen Reyes, Busta Rhymes, RZA, DJ Scratch, Erick Sermon, Tupac Shakur, Adario Strange, Suave"	"Documentaries, Music & Musicals"	"The world and culture of rap song topics such as race, violence, police, family and sex are examined by hip-hop performers from both coasts."	Movie
School of Rock	"Jack Black, Joan Cusack, Mike White, Sarah Silverman, Lee Wilkof, Kate McGregor-Stewart, Adam Pascal, Suzzanne Douglas, Miranda Cosgrove, Kevin Alexander Clark, Joey Gaydos Jr., Robert Tsai, Veronica Afflerbach, Jordan-Claire Green"	"Comedies, Music & Musicals"	"Musician Dewey Finn gets a job as a fourth-grade substitute teacher, where he secretly begins teaching his students the finer points of rock 'n' roll."	Movie
Snervous Tyler Oakley	Tyler Oakley	"Documentaries, LGBTQ Movies"	"The inspiring Internet star and LGBT advocate shares an intimate view of his life and relationships during his international ""Slumber Party"" tour."	Movie
Tears of the Sun	"Bruce Willis, Monica Bellucci, Cole Hauser, Eamonn Walker, Johnny Messner, Nick Chinlund, Charles Ingram, Paul Francis, Chad Smith, Tom Skerritt, Malick Bowens, Awaovieyi Agie"	"Action & Adventure, Dramas"	"A Navy SEAL is sent to a war-torn African jungle to rescue a doctor, only to realize he must also save the refugees in the physician's care."	Movie
The Blue Lagoon	"Brooke Shields, Christopher Atkins, Leo McKern, William Daniels, Elva Josephson, Glenn Kohan, Alan Hopgood, Gus Mercurio"	"Dramas, Romantic Movies"	"Two shipwrecked children, stranded for years on a deserted island, fall in love as teenagers and attempt to forge a life in the isolated paradise."	Movie
The Golden Child	"Eddie Murphy, J.L. Reate, Charles Dance, Charlotte Lewis, Victor Wong, Randall Tex Cobb, James Hong, Shakti Chen, Tau Logo, Tiger Chung Lee"	"Action & Adventure, Comedies"	A fast-talking L.A. social worker goes through a series of traps and terrors to find a kidnapped Tibetan child with mystical powers.	Movie
The Guns of Navarone	"Gregory Peck, David Niven, Anthony Quinn, Stanley Baker, Anthony Quayle, James Darren, Irene Papas, Gia Scala, James Robertson Justice, Richard Harris"	"Action & Adventure, Classic Movies"	"During World War II, British forces launch an attack designed to take out the massive Nazi cannons that guard a critical sea channel."	Movie
The Interview	"James Franco, Seth Rogen, Lizzy Caplan, Randall Park, Diana Bang, Timothy Simons, Reese Alexander, James Yi"	"Action & Adventure, Comedies"	Seth Rogen and James Franco star in this provocative comedy about two journalists recruited by the CIA after they arrange an interview with Kim Jong-un.	Movie
The Nutty Professor	"Eddie Murphy, Jada Pinkett Smith, James Coburn, Larry Miller, Dave Chappelle, John Ales, Patricia Wilson, Jamal Mixon"	"Comedies, Romantic Movies"	"After being made fun of for his weight, a kind and brainy professor takes a dose of a revolutionary formula that changes more than just his appearance."	Movie
The Nutty Professor II: The Klumps	"Eddie Murphy, Janet Jackson, Larry Miller, John Ales, Richard Gant, Anna Maria Horsford, Melinda McGraw, Jamal Mixon, Gabriel Williams, Chris Elliott"	"Comedies, Romantic Movies"	"After getting engaged, Sherman Klump prepares for his big day. But his sinister alter ego Buddy Love threatens to ruin his wedding and reputation."	Movie
Welcome Home Roscoe Jenkins	"Martin Lawrence, James Earl Jones, Joy Bryant, Margaret Avery, Mike Epps, Mo'Nique, Cedric the Entertainer, Nicole Ari Parker, Michael Clarke Duncan, Louis C.K."	Comedies	"R.J. travels to Georgia for his parents' 50th anniversary. But after pompously flaunting his Hollywood lifestyle, he must examine what he's become."	Movie
In the Line of Fire	"Clint Eastwood, John Malkovich, Rene Russo, Dylan McDermott, Gary Cole, Fred Thompson, John Mahoney, Gregory Alan Williams, Jim Curley, Sally Hughes"	"Action & Adventure, Classic Movies"	A twisted yet ingenious killer torments a veteran Secret Service agent who's haunted by his failure years ago to save President John F. Kennedy.	Movie
Hometown Cha-Cha-Cha	"Shin Min-a, Kim Seon-ho, Lee Sang-yi, Gong Min-jeung, Kim Young-ok, Cho Han-cheul, In Gyo-jin, Lee Bong-ryeon, Cha Cheong-hwa, Kang Hyung-suk"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A big-city dentist opens up a practice in a close-knit seaside village, home to a charming jack-of-all-trades who is her polar opposite in every way."	Television Show
The Ingenuity of the Househusband	Kenjiro Tsuda	"International TV Shows, TV Comedies"	A tough guy with a knack for housework tackles household tasks with meticulous care in these comedic live-action vignettes.	Television Show
Bread Barbershop	"Um Sang-hyun, Park Yoon-hee, Kang Shi-hyun, Hong Bum-ki, Kim Hyun-wook, Lee In-suk, Song Ha-rim"	"Kids' TV, TV Comedies"	"In a town filled with food, Bread is a master cake decorator who gives life-changing makeovers that will put any customer in an amazing mood."	Television Show
Thimmarusu	"Satya Dev, Priyanka Jawalkar, Brahmaji"	"Dramas, International Movies"	"Eight years after a young man is framed for murder, an up-and-coming lawyer re-opens the case, beginning a tricky mission to find the real culprit."	Movie
Wind River	"Jeremy Renner, Elizabeth Olsen, Jon Bernthal, Gil Birmingham, Kelsey Asbille, Tantoo Cardinal, Teo Briones, Matthew Del Negro, Hugh Dillon, Julia Jones, James Jordan, Eric Lange, Martin Sensmeier, Mason Davis, Graham Greene"	"Dramas, Independent Movies"	A tracker with the U.S. Fish and Wildlife Service assists a rookie FBI agent who's investigating a teen girl's murder on a remote Wyoming reservation.	Movie
C Kkompany	"Mithun Chakraborty, Tusshar Kapoor, Anupam Kher, Rajpal Yadav, Raima Sen, Dilip Prabhavalkar, Sanjay Mishra"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Three broke friends pose as an underworld gang for extortion, but their plan takes on a life of its own when their phony company becomes famous."	Movie
EMI: Liya Hai To Chukana Padega	"Sanjay Dutt, Arjun Rampal, Malaika Arora, Aashish Chaudhary, Neha Uberoi, Urmila Matondkar, Manoj Joshi, Daya Shankar Pandey, Pushkar Jog, Kulbhushan Kharbanda"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A bank hires an enigmatic and unorthodox debt collector to recover money from four borrowers who are unable to pay their loans.	Movie
He's All That	"Addison Rae, Tanner Buchanan, Rachael Leigh Cook, Madison Pettis, Isabella Crovetti, Matthew Lillard, Peyton Meyer, Annie Jacob, Myra Molloy, Kourtney Kardashian"	"Comedies, Romantic Movies"	"An influencer specializing in makeovers bets she can transform an unpopular classmate into prom king in this remake of the teen classic ""She's All That."""	Movie
King of Boys: The Return of the King	"Sola Sobowale, Toni Tones, Richard Mofe-Damijo, Efa Iwara, Titi Kuti, Tobechukwu ""iLLbliss"" Ejiofor, Remilekun ""Reminisce"" Safaru, Charles  ""Charly Boy"" Oputa, Nse Ikpe-Etim, Keppy Ekpenyong Bassey, Bimbo Manuel, Akin Lewis, Lord Frank, Osas Ighodaro, Taiwo Ajai-Lycett, Paul Sambo"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Alhaja Eniola Salami starts anew and sets her sights on a different position of power, fueled by revenge, regret and ruthlessness."	Television Show
Koi Aap Sa	"Aftab Shivdasani, Natassha, Dipannita Sharma, Himanshu Mallik, Vaidya Advai, Pushy Anand, Shama Deshpande, Rajendra Gupta"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Star athlete Rohan has his eye on a beautiful art student. But when his best friend Simran experiences a crisis, he drops everything to help her."	Movie
Krishna Cottage	"Sohail Khan, Isha Koppikar, Natassha, Rati Agnihotri, Vrajesh Hirjee, Divya Palat, Hiten Tejwani, Rajendranath Zutshi"	"Action & Adventure, Horror Movies, International Movies"	True love is put to the test when another woman comes between a pair of star-crossed young lovers in this thriller.	Movie
Kucch To Hai	"Tusshar Kapoor, Esha Deol, Natassha, Vrajesh Hirjee, Kusumit Sana, Rishi Kapoor, Moon Moon Sen, Johny Lever, Ashay Chitre, Jeetendra"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"A student tries to steal a test from a teacher's home, leaving him for dead after an accident. A string of murders may be the professor's revenge."	Movie
Kyaa Kool Hai Hum	"Tusshar Kapoor, Riteish Deshmukh, Isha Koppikar, Neha Dhupia, Anupam Kher, Jay Sean"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"Longtime friends Rahul and Karan head to Mumbai intent on making their dreams come true, but both men are suddenly saddled with bad luck."	Movie
Kyaa Kool Hain Hum 3	"Tusshar Kapoor, Aftab Shivdasani, Krishna Abhishek, Mandana Karimi, Shakti Kapoor, Darshan Jariwala, Sushmita Mukherjee, Meghna Naidu, Anand Kumar, Claudia Ciesla"	"Comedies, International Movies"	"When an unlikely porn actor falls for a woman outside the industry, he employs his co-stars as a stand-in traditional family to impress her father."	Movie
Kyaa Super Kool Hain Hum	"Tusshar Kapoor, Riteish Deshmukh, Anupam Kher, Rohit Shetty, Neha Sharma, Chunky Pandey, Sarah-Jane Dias, Razak Khan, Kavin Dave"	"Comedies, International Movies"	An aspiring actor and a struggling DJ team up to pursue the ladies they love and a diamond that rightfully belongs to their oversexed dog.	Movie
Kyo Kii... Main Jhuth Nahin Bolta	"Govinda, Sushmita Sen, Rambha, Anupam Kher, Satish Kaushik, Sharad Kapoor, Kiran Kumar, Mohnish Bahl"	"Comedies, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	The life and career of a lawyer are thrown into chaos when his son's wish magically renders him incapable of telling a lie.	Movie
"LSD: Love, Sex Aur Dhokha"	"Nushrat Bharucha, Anshuman Jha, Neha Chauhan, Rajkummar Rao, Arya Banerjee, Amit Sial, Herry Tangri"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	This provocative drama examines how the voyeuristic nature of modern society affects three unusual couples in Northern India.	Movie
Mission Istaanbul: Darr Ke Aagey Jeet Hai	"Vivek Oberoi, Zayed Khan, Shriya Saran, Nikitin Dheer, Shabbir Ahluwalia, Sunil Shetty, Shweta Bhardwaj"	"Action & Adventure, International Movies, Music & Musicals"	A television journalist makes a risky career move by accepting a job offer from a controversial Istanbul television station.	Movie
Once Upon a Time in Mumbaai	"Ajay Devgn, Emraan Hashmi, Kangana Ranaut, Prachi Desai, Randeep Hooda, Naved Aslam, Asif Basra, Avtar Gill"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Mumbai's top mob boss rules the underworld with honor and compassion, but his power-hungry protégé will shake up the world of organized crime."	Movie
Once Upon a Time in Mumbai Dobaara!	"Akshay Kumar, Imran Khan, Sonakshi Sinha, Sonali Bendre, Sarfaraz Khan, Mahesh Manjrekar, Abhimanyu Singh, Kurush Deboo, Pitobash, Chetan Hansraj"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"This turbulent sequel to Once Upon a Time in Mumbai carries on the saga of the gangland don Shoaib Khan, who continues pressing for more control."	Movie
Ragini MMS	"Kainaz Motivala, Rajkummar Rao, Rajat Kaul, Janice, Shernaza, Mangala Ahire, Vinod Rawat"	"Horror Movies, International Movies"	A couple out to have a sensuous weekend at a house outside of Mumbai finds it rigged with surveillance cameras and occupied by an evil entity.	Movie
Ragini MMS 2	"Sunny Leone, Saahil Prem, Parvin Dabas, Sandhya Mridul, Divya Dutta, Soniya Mehra, Kainaz Motivala, Karan Mehra"	"Horror Movies, International Movies"	The horror continues when Ragini's video goes viral and a sleazy director decides to make a movie about the incident in the original house.	Movie
Rebellion	"Charlie Murphy, Ruth Bradley, Sarah Greene, Brian Gleeson, Michelle Fairley, Ian McElhinney, Michael Ford-FitzGerald, Paul Reid, Barry Ward, Tom Turner, Perdita Weeks, Andrew Simpson, Sophie Robinson"	"International TV Shows, TV Dramas"	"As World War I rages, three women and their families in Dublin choose sides in the violent Easter Rising revolt against British rule."	Television Show
RIDE ON TIME	"King & Prince, Hey! Say! JUMP, KAT-TUN, NEWS, Kansai Johnny's Jr., Snow Man, Tomoyuki Yara, Travis Japan, Bi shonen, SixTONES, HiHi Jets, Kis-My-Ft2, Koichi Domoto"	"Docuseries, International TV Shows"	Take a deep dive into the beautiful world of Japan's top male idol groups from number one producer Johnny's in this revealing docuseries.	Television Show
SAS: Rise of the Black Swan	"Sam Heughan, Ruby Rose, Andy Serkis, Hannah John-Kamen, Tom Wilkinson, Tom Hopper, Noel Clarke, Anne Reid, Owain Yeoman, Jing Lusi, Ray Panthaki, Richard McCabe, Douglas Reith"	"Action & Adventure, International Movies"	"A special forces operative traveling from London to Paris with his girlfriend takes action when armed, ruthless mercenaries seize control of their train."	Movie
Shootout at Lokhandwala	"Amitabh Bachchan, Sanjay Dutt, Sunil Shetty, Arbaaz Khan, Abhishek Bachchan, Vivek Oberoi, Tusshar Kapoor, Rohit Roy, Shabbir Ahluwalia, Dia Mirza, Amrita Singh, Neha Dhupia"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Based on a true story, this action film follows an incident that stunned a nation in the early 1990s. In Mumbai, India, the notorious gangster Maya holds off veteran cop Khan and a force of more than 200 policemen in a six-hour bloody gunfight."	Movie
Shor In the City	"Sendhil Ramamurthy, Tusshar Kapoor, Nikhil Dwivedi, Preeti Desai, Sundeep Kishan, Radhika Apte, Pitobash, Girija Oak, Alok Chaturvedi, Sudhir Chowdhary"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"When three small-time Mumbai crooks steal a bag on a train, they find that it's filled with weapons and realize that their lives may be in danger."	Movie
The Dirty Picture	"Vidya Balan, Emraan Hashmi, Tusshar Kapoor, Naseeruddin Shah, Rajesh Sharma, Imran Hasnee, Anju Mahendru"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After running away from home in search of movie stardom, a village girl rises to become a prominent sex symbol."	Movie
EDENS ZERO	"Takuma Terashima, Mikako Komatsu, Rie Kugimiya, Hiromichi Tezuka, Shiori Izawa, Shiki Aoki, Sayaka Ohara, Hochu Otsuka, Kikuko Inoue"	"Anime Series, International TV Shows"	"Aboard the Edens Zero, a lonely boy with the ability to control gravity embarks on an adventure to meet the fabled space goddess known as Mother."	Television Show
Clickbait	"Zoe Kazan, Betty Gabriel, Adrian Grenier, Phoenix Raei, Abraham Lim, Jessica Collins, Camaron Engels, Jaylin Fletcher, Liz Alexander, Joyce Guy, Daniel Henshall, Ian Meadows, Jamie Timony, Steve Mouzakis, Becca Lish"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"When family man Nick Brewer is abducted in a crime with a sinister online twist, those closest to him race to uncover who is behind it and why."	Television Show
Really Love	"Kofi Siriboe, Yootha Wong-Loi-Sing, Michael Ealy, Uzo Aduba"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	A rising Black painter tries to break into a competitive art world while balancing an unexpected romance with an ambitious law student.	Movie
The November Man	"Pierce Brosnan, Luke Bracey, Olga Kurylenko, Eliza Taylor, Caterina Scorsone, Bill Smitrovich, Will Patton, Amila Terzimehic, Lazar Ristovski, Mediha Musliovic"	Action & Adventure	"An ex-CIA agent emerges from retirement to protect an important witness, but he soon discovers that old friends can make the most dangerous enemies."	Movie
The Old Ways	"Brigitte Kali Canales, Andrea Cortes, Julia Vera, Sal Lopez"	Horror Movies	"A reporter visits her birthplace in Veracruz for a story about tribal culture, only to be kidnapped by locals who believe she's demonically possessed."	Movie
The Water Man	"David Oyelowo, Rosario Dawson, Lonnie Chavis, Amiah Miller, Alfred Molina, Maria Bello"	"Children & Family Movies, Dramas"	"Desperate to save his ailing mother, 11-year-old Gunner runs away from home on a quest to find a mythic figure rumored to have the power to cheat death."	Movie
Wheel of Fortune	"Pat Sajak, Vanna White"	Reality TV	"Pat Sajak and Vanna White host one of TV's most popular, long-running game shows, where players spin a wheel for prizes and solve mystery phrases."	Television Show
Boomika	"Aishwarya Rajesh, Vidhu, Surya Ganapathy, Madhuri, Pavel Navageethan, Avantika Vandanapu"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"Paranormal activity at a lush, abandoned property alarms a group eager to redevelop the site, but the eerie events may not be as unearthly as they think."	Movie
Boomika (Hindi)	"Aishwarya Rajesh, Vidhu, Surya Ganapathy, Madhuri, Pavel Navageethan, Avantika Vandanapu"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"Paranormal activity at a lush, abandoned property alarms a group eager to redevelop the site, but the eerie events may not be as unearthly as they think."	Movie
Boomika (Malayalam)	"Aishwarya Rajesh, Vidhu, Surya Ganapathy, Madhuri, Pavel Navageethan, Avantika Vandanapu"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"Paranormal activity at a lush, abandoned property alarms a group eager to redevelop the site, but the eerie events may not be as unearthly as they think."	Movie
Boomika (Telugu)	"Aishwarya Rajesh, Vidhu, Surya Ganapathy, Madhuri, Pavel Navageethan, Avantika Vandanapu"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"Paranormal activity at a lush, abandoned property alarms a group eager to redevelop the site, but the eerie events may not be as unearthly as they think."	Movie
The Witcher: Nightmare of the Wolf	"Theo James, Mary McDonnell, Lara Pulver, Graham McTavish, Tom Canton, David Errigo Jr, Jennifer Hale, Kari Wahlgren, Matt Yang King, Darryl Kurylo, Keith Ferguson"	"Action & Adventure, Anime Features"	"Escaping from poverty to become a witcher, Vesemir slays monsters for coin and glory, but when a new menace rises, he must face the demons of his past."	Movie
Manifest	"Melissa Roxburgh, Josh Dallas, Athena Karkanis, J.R. Ramirez, Luna Blaise, Jack Messina, Parveen Kaur"	"TV Dramas, TV Mysteries, TV Sci-Fi & Fantasy"	"When a plane mysteriously lands years after takeoff, the people onboard return to a world that has moved on without them and face strange, new realities."	Television Show
Gunshot	"Ahmed El Fishawy, Ruby, Mohamed Mamdouh, Ahmed Malek, Asmaa Abulyazeid, Samy Maghawry, Safaa El-Toukhy, Ahmed Kamal, Arfa Abdel Rassoul, Hana Shiha"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"After a clash at a protest ends in bloodshed, a forensic doctor and a journalist embark on a search for the elusive truth."	Movie
Korean Cold Noodle Rhapsody	Paik Jong-won	"Docuseries, International TV Shows"	"Refreshing and flavorful, naengmyeon is Korea's coolest summertime staple. A journey through its history begins, from how it's cooked to how it's loved."	Television Show
Man in Love	"Roy Chiu, Ann Hsu, Tsai Chen-nan, Chung Hsin-ling, Lan Wei-hua, Peace Yang, Huang Lu Tz-yin"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When he meets a debt-ridden woman who's caring for her ailing father, a debt collector with a heart of gold sets out to win her love."	Movie
Sweet Girl	"Jason Momoa, Isabela Merced, Manuel Garcia-Rulfo, Amy Brenneman, Adria Arjona, Raza Jaffrey, Justin Bartha, Lex Scott Davis, Michael Raymond-James"	"Action & Adventure, Dramas"	"He lost the love of his life to a pharmaceutical company's greed. Now his daughter is without a mother, and he's without justice. For now."	Movie
The Chair	"Sandra Oh, Jay Duplass, Holland Taylor, David Morse, Bob Balaban, Nana Mensah, Everly Carganilla"	"TV Comedies, TV Dramas"	"At a major university, the first woman of color to become chair tries to meet the dizzying demands and high expectations of a failing English department."	Television Show
The Loud House Movie	"Asher Bishop, David Tennant, Michelle Gomez, Jill Talley, Brian Stepanek, Catherine Taber, Liliana Mumy, Nika Futterman, Cristina Pucelli, Jessica DiCicco, Grey Griffin, Lara Jill Miller"	"Children & Family Movies, Comedies, Music & Musicals"	"With his parents and all 10 sisters in tow, Lincoln Loud heads to Scotland and learns that royalty runs in the family in this global musical journey!"	Movie
Like Crazy	"Anton Yelchin, Felicity Jones, Jennifer Lawrence, Charlie Bewley, Alex Kingston, Oliver Muirhead, Finola Hughes, Chris Messina, Ben York Jones, Jamie Thomas King"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	A spirited exchange student and an American man fall in love in LA. But their romance faces an uphill battle when she is forced to return to England.	Movie
Nneka The Pretty Serpent	"Idia Aisien, Ndidi Obi, Kenneth Okolie, Zack Orji, Bovi Ugboma, Bimbo Ademoye, Beverly Osu, Beverly Naya, Larry Gaaga, Shaffy Bello, Chioma Chukwuka Akpotha, Waje"	"Dramas, International Movies"	"Years after the mysterious murder of her parents, a traumatized woman gains supernatural powers that aid in her quest for revenge against the killers."	Movie
O Kadhal Kanmani	"Dulquer Salmaan, Nithya Menon, Prakash Raj, Leela Samson, Vinodhini, Ramya Subramanian, Siva Ananth, John Devasahayam, Prabhu Lakshman"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"It's love at first sight for a young couple repelled by the concept of marriage, but their view shifts when they meet their older-couple neighbors."	Movie
Out of my league	"Ludovica Francesconi, Giuseppe Maggio, Gaja Masciale, Jozef Gjura, Eleonora Gaggero, Franco Ravera, Elisabetta Coraini, Michele Franco, Edoardo Rossi"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Tired of swiping through the dating scene with her besties in tow, a charming yet awkward woman with a rare genetic disorder sets her sights on love."	Movie
Pahuna	"Anmol Limbu, Ishika Gurung, Manju Chettri, Banita Lagun, Binod Pradhan, Mahindra Bajgai, Rupa Tamang, Saran Rai"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Fleeing unrest in their native Nepal, three young siblings separated from their parents must beat the odds to survive on their own in India."	Movie
Walk of Shame	"Elizabeth Banks, James Marsden, Gillian Jacobs, Sarah Wright, Ethan Suplee, Bill Burr, Ken Davitian, Lawrence Gilliard Jr., Alphonso Mcauley, Da'Vone McDonald, John Marsden, Willie Garson, Oliver Hudson, P.J. Byrne"	"Comedies, Independent Movies"	"After a night of boozy carousing, a local newscaster finds herself stranded on the streets of LA just hours before the job interview of a lifetime."	Movie
Rascal Does Not Dream of Bunny Girl Senpai	"Kaito Ishikawa, Asami Seto, Nao Toyama, Atsumi Tanezaki, Maaya Uchida, Yurika Kubo, Inori Minase"	"Anime Series, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"After experiencing ""puberty syndrome"" himself, high school pariah Sakuta keeps meeting girls suffering from it, including his sister and actor Mai."	Television Show
The Piano	"Holly Hunter, Harvey Keitel, Sam Neill, Anna Paquin, Kerry Walker, Genevieve Lemon, Tungia Baker, Ian Mune"	"Classic Movies, Dramas, Independent Movies"	"With her daughter and her beloved piano in tow, a mute Scottish woman arrives in New Zealand, where a gruff loner sets out to seduce her."	Movie
Unroyal	"Matilda Lambert, Ik Ogbonna, Prince Sontoye, Blossom Chukwujekwu, Linda Osifo, Emem Inwang, Pete Edochie, Shaffy Bello, Okon Imeh  Bishop, Chinenye Nnebe, Femi Adebayo"	"Dramas, International Movies"	"When a rude and arrogant princess finds herself relying on a gatekeeper after a terrible accident, it may be enough to make her change her ways."	Movie
Winx Club	"Liza Jacqueline, Helena Evangeliou, Lisa Ortiz, Kerry Williams, Gregory Abbey, Dan Green, Michael Sinterniklaas, Suzy Myers, Christina Rodriguez, Dani Schaffel, Sebastian Arcelus, Rachael Lillis"	Kids' TV	"In this animated fantasy, a girl named Bloom befriends a band of fairies, then follows them into the secretive and dangerous ""Magical Dimension."""	Television Show
Beckett	"John David Washington, Boyd Holbrook, Alicia Vikander, Vicky Krieps, Lena Kitsopoulou, Panos Koronis, Maria Votti"	Action & Adventure	An American tourist goes on the run in Greece after a tragic accident plunges him into a political conspiracy that makes him a target for assassination.	Movie
Gone for Good	"Finnegan Oldfield, Nicolas Duvauchelle, Guillaume Gouix, Garance Marillier, Nailia Harzoune"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Ten years after losing two loved ones, a man is plunged into another dizzying mystery when his girlfriend vanishes. Based on a Harlan Coben novel."	Television Show
AlRawabi School for Girls	"Andria Tayeh, Rakeen Sa'ad, Noor Taher, Yara Mustafa, Joanna Arida, Salsabiela, Nadera Emran, Reem Saadeh"	"International TV Shows, TV Dramas, Teen TV Shows"	The bullied outcasts at prestigious Al Rawabi School for Girls plot a series of risky takedowns to get back at their tormentors.	Television Show
Lokillo: Nothing's the Same	Lokillo Florez	Stand-Up Comedy	"Through songs and puns, comedian Lokillo Florez hilariously reviews how Latin Americans have adjusted to a new world where no-hugging policies prevail."	Movie
Monster Hunter: Legends of the Guild	"Ben Rausch, Erica Lindbeck, Dante Basco, Brando Eaton, Stephen Kramer Glickman, Caroline Caliston, G.K. Bowes, Dan McCoy"	"Action & Adventure, Anime Features, Children & Family Movies"	"In a world where humans and fearsome monsters live in an uneasy balance, young hunter Aiden fights to save his village from destruction by a dragon."	Movie
Brother Jekwu	"Mike Ezuruonye, Juliet Ochienge, Angela Okorie, Huddah Monroe, Catherine Kamau, Naomi Mburu, Derrick Aduwo, Chris Kamau, Abubakar Salum, Celebrity Landlord"	"Comedies, International Movies"	"Chasing wild success, a village hustler follows his cousin from Nigeria to Kenya and stumbles into the shady business affairs of a notorious overlord."	Movie
The Kissing Booth 3	"Joey King, Joel Courtney, Jacob Elordi, Molly Ringwald, Taylor Zakhar Perez, Maisie Richardson-Sellers, Meganne Young, Stephen Jennings"	"Comedies, Romantic Movies"	"Determined to make the most of her final summer before college, Elle plans the ultimate bucket list as she navigates what comes next with Noah and Lee."	Movie
Gabby's Dollhouse	"Laila Lockhart Kraner, Tucker Chandler, Juliet Donenfeld, Maggi Lowe, Donovan Patton, Eduardo Franco, Tara Strong, Secunda Wood, Carla Tassara, Sainty Nelsen"	Kids' TV	"Cute cats, quirky crafts and colorful magic! Join kitty enthusiast Gabby and her sidekick Pandy Paws as they team up for a series of animated adventures."	Television Show
I Need Romance	"Khemanit Jamikorn, Thitipoom Techaapaikhun, Kannaporn Puangthong, Premmanat Suwannanon, Mintita Wattanakul, Thames Sanpakit, Katareeya Theapchatri, Phanuroj Chalermkijporntavee, Jirapisit Jaravijit"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A workaholic who lost interest in romance reunites with an old flame and gifted music composer, who's determined to restore her belief in love."	Television Show
The Crowned Clown	"Yeo Jin-goo, Lee Se-young, Kim Sang-kyung, Jung Hye-young, Jang Kwang, Kwon Hae-hyo, Jang Yeong-nam, Lee Kyu-han"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Standing in for an unhinged Joseon king, a look-alike clown plays the part but increasingly becomes devoted to protecting the throne and the people."	Television Show
SHAMAN KING	"Yoko Hikasa, Katsuyuki Konishi, Megumi Hayashibara, Inuko Inuyama, Romi Park, Kosuke Takaguchi, Masahiko Tanaka, Wataru Takagi, Yuji Ueda, Megumi Nakajima, Takehito Koyasu, Yoko Soumi, Motoko Kumai, Yui Horie, Yuichi Nakamura, Nana Mizuki, Takumu Miyazono, Noriaki Kanze, Michiko Neya, Toru Sakurai, Rina Hidaka, Masakazu Morita, Minami Takayama"	"Anime Series, International TV Shows"	"Medium Yoh Asakura enters a battle tournament held every 500 years, competing with other shamans in a bid to become the all-powerful Shaman King."	Television Show
Slay	"Enhle Mbali, Ramsey Nouah, Dawn Thandeka Kang, Idris Sultan, Tumi Morake, Trevor Gumbi, Lillian Dube, Kaly Bossy Asante, Shaleen Surtie, Fabian Lojege"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"In pursuit of both success and validation, a group of tech-savvy individuals juggle intimate encounters, first impressions and romantic opportunities."	Movie
Takizawa Kabuki ZERO 2020 The Movie	"Hikaru Iwamoto, Tatsuya Fukazawa, Raul, Shota Watanabe, Koji Mukai, Ryohei Abe, Ren Meguro, Ryota Miyadate, Daisuke Sakuma, Arata Sato, Tatsuya Kageyama, Taiga Suzuki, Shunsuke Motoi, Taiga Tsubaki, Yuki Yokohara, Minato Matsui, Shosei Oda"	"International Movies, Music & Musicals"	"Superstar Hideaki Takizawa reimagines his acclaimed kabuki production for the screen, featuring the dynamic talents of idol group Snow Man."	Movie
The Paper Tigers	"Alain Uy, Ron Yuan, Mykel Shannon Jenkins, Jae Suh Park, Matthew Page, Joziah Lagonoy, Raymond Ma"	"Action & Adventure, Comedies"	"After reuniting as middle-aged men, three kung-fu prodigies must set their differences aside and dust off their skills to avenge their beloved mentor."	Movie
Hit & Run	"Lior Raz, Kaelen Ohm, Sanaa Lathan, Moran Rosenblatt, Lior Ashkenazi, Gregg Henry, Gal Toren"	"TV Action & Adventure, TV Dramas, TV Mysteries"	A man searching for the truth behind his wife's death becomes caught up in a dangerous web of secrets and intrigue stretching from New York to Tel Aviv.	Television Show
Navarasa	"Suriya, Vijay Sethupathi, Revathy, Prakash Raj, Siddarth, Parvathy, Delhi Ganesh, Gautham Vasudev Menon, Anjali, Yogi Babu, Aditi Balan, Remya Nambeesan, Poorna, Prayaga Martin, Rythvika Suriya, Arvind Swamy, Prasanna, Atharva, Bobby Simha, Ashok Selvan, Nedumudi Venu, Kishore"	TV Shows	"From amusement to awe, the nine human emotions of Indian aesthetic theory are explored in this anthology series."	Television Show
Quam's Money	"Falz, Nse Ikpe-Etim, Williams Uchemba, Toni Tones, Michelle Dede, Karibi Fubara, Buchi Ojei, Jemima Osunde, Blossom Chukwujekwu, Gbubemi Ejeye, Badmus Olakunle"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"In this sequel to ""New Money,"" Quam, a security guard turned multimillionaire, lives the good life with his fortune until he falls victim to fraud."	Movie
Vivo	"Lin-Manuel Miranda, Ynairaly Simo, Zoe Saldana, Juan de Marcos, Brian Tyree Henry, Gloria Estefan, Michael Rooker, Nicole Byer"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	A music-loving kinkajou embarks on the journey of a lifetime to fulfill his destiny and deliver a love song for an old friend.	Movie
Chennai Express	"Shah Rukh Khan, Deepika Padukone, Nikitin Dheer, Satyaraj, Kamini Kaushal, Lekh Tandon, Mukesh Tiwari"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	What could have been a sad journey turns joyful for Rahul when he falls in love with a woman en route to submerging his grandfather's ashes.	Movie
Esperando la carroza	"Luis Brandoni, China Zorrilla, Antonio Gasalla, Julio De Grazia, Betiana Blum, Monica Villa, Juan Manuel Tenuta, Andrea Tenuta, Cecilia Rossetto, Enrique Pinti"	"Comedies, Cult Movies, International Movies"	Cora has three sons and a daughter and she´s almost 80. One day during a family reunion the big question comes up: who will be her heir?	Movie
Lady Boss: The Jackie Collins Story	Jackie Collins	Documentaries	"""Queen of Sleaze"" or feminist pioneer? Powerhouse novelist Jackie Collins created a brash sex-positive persona while hiding her private struggles."	Movie
Aftermath	"Ashley Greene, Shawn Ashmore, Sharif Atkins, Britt Baron, Diana Hopper, Ross McCall, Jamie Kaler, Travis Coles, Susan Walters, Jason Liles"	Horror Movies	"Desperate to save their marriage, a young couple takes a deal and moves into their dream home, but disturbing events reveal the house's troubled history."	Movie
American Masters: Inventing David Geffen	David Geffen	Movies	"The son of Jewish immigrants, David Geffen emerged from a humble upbringing to become one of the most powerful media personalities in America."	Movie
Car Masters: Rust to Riches	"Mark Towle, Shawn Pilot, Constance Nunes, Tony Quinones, Mike ""Caveman"" Pyle"	Reality TV	"The colorful crew at Gotham Garage overhauls an eclectic collection of cars and trucks, trading up to a showstopper they can sell for big bucks."	Television Show
Cooking With Paris	Paris Hilton	Reality TV	"With an anyone-can-cook attitude, Paris Hilton adds her own flair to every dish. Fun is just one edible glitter bomb away on this unique cooking show."	Television Show
Autumn's Concerto	"Ady An, Vanness Wu, Ann Hsu, Wu Kang-ren, Xiao Xiao Bin"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"After losing all memories of his past, a wealthy lawyer travels to a rural village where a woman he once loved now lives with her son."	Television Show
Heavy	"Pruitt Taylor Vince, Shelley Winters, Liv Tyler, Debbie Harry, Evan Dando, Joe Grifasi, David Patrick Kelly, Marian Quinn"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	Overweight Victor hides from the world making pizzas in his mother's gloomy dive until a new waitress blows in and disrupts his isolation.	Movie
Office Girls	"Roy Chiu, Alice Ko, Tia Lee, Patrick Lee, Kuo Shu-yao, James Wen, Janel Tsai"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A department store mogul has his son work incognito in a menial job to prove his worthiness, while female co-workers teach him how normal people live."	Television Show
Shiny_Flakes: The Teenage Drug Lord	Maximilian Schmidt	"Documentaries, International Movies"	"Max S. reveals how he built a drug empire from his childhood bedroom in this story that inspired the series ""How to Sell Drugs Online (Fast)."""	Movie
The Prince Who Turns into a Frog	"Joe Chen, Ming Dao, Sam Wang, Joyce Chao, Gino, Su Li-hsin, Wang Chuan, Ehlo Huang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Before his wedding, a cold CEO is hit by a car and awakens a changed man. As he and the driver fall in love, more changes appear on the road ahead."	Television Show
Two Fathers	"Weber Yang, Lin Yo-Wei, Megan Lai, Amanda Chou, Lucia Xie, Cherry Leung"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"When two single guys learn a woman they both slept with disappeared after giving birth, they decide to raise her baby girl together as a family."	Television Show
You're My Destiny	"Joe Chen, Ethan Juan, Baron Chen, Bianca Bai, Na Wei-hsun, Tan Ai-Chen"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A young woman's romantic cruise ends in a twist when she gets pregnant after a one-night stand with a rich executive, turning their lives upside down."	Television Show
30 Rock	"Tina Fey, Alec Baldwin, Tracy Morgan, Jane Krakowski, Jack McBrayer, Scott Adsit, Judah Friedlander, Katrina Bowden, Keith Powell, Lonny Ross, John Lutz, Kevin Brown, Grizz Chapman, Maulik Pancholy"	TV Comedies	Liz Lemon juggles the demands of running an NBC sketch comedy show with trying to fix her disaster of a personal life and eating her night cheese.	Television Show
44 Cats	"Sarah Natochenny, Suzy Myers, Simona Berman, Erica Schroeder, Marca Leigh, Scottie Ray, Henry F. Benjamin"	Kids' TV	"Paw-esome tales abound when singing furry friends Lampo, Milady, Pilou and Meatball band together."	Television Show
Beethoven	"Charles Grodin, Bonnie Hunt, Dean Jones, Oliver Platt, Stanley Tucci, Nicholle Tom, Christopher Castile, Sarah Rose Karr, David Duchovny, Patricia Heaton, O-Lan Jones, Nancy Fish"	"Children & Family Movies, Comedies"	"A father reluctantly agrees to let his children keep a St. Bernard puppy, but the playful pooch soon turns into a full-grown engine of destruction."	Movie
Beethoven's 2nd	"Charles Grodin, Bonnie Hunt, Nicholle Tom, Christopher Castile, Sarah Rose Karr, Debi Mazar, Chris Penn"	"Children & Family Movies, Comedies"	"After St. Bernard Beethoven sires a brood with Missy, he and the Newton kids must intervene when Missy's owner tries to sell the puppies."	Movie
Beowulf	"Ray Winstone, Anthony Hopkins, John Malkovich, Angelina Jolie, Robin Wright, Brendan Gleeson, Crispin Glover, Alison Lohman, Sharisse Baker-Bernard"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	This deftly animated take on a legendary Old English epic tells the timeless tale of a Scandinavian hero who's known for slaying dragons.	Movie
Boyka: Undisputed	"Scott Adkins, Teodora Duhovnikova, Alon Aboutboul, Julian Vergov, Brahim Achabbakhe, Paul Chahidi, Petio Petkov, Valentin Ganev, Vlado Mihailov"	Action & Adventure	The fourth film in the action franchise finds Boyka taking on brutal gangsters to protect the widow of a man he unintentionally killed in the ring.	Movie
Catch Me If You Can	"Leonardo DiCaprio, Tom Hanks, Christopher Walken, Martin Sheen, Nathalie Baye, Amy Adams, James Brolin, Brian Howe, Frank John Hughes, Steve Eastin"	Dramas	"An FBI agent makes it his mission to put cunning con man Frank Abagnale Jr. behind bars. But Frank not only eludes capture, he revels in the pursuit."	Movie
Cloudy with a Chance of Meatballs	"Bill Hader, Anna Faris, James Caan, Andy Samberg, Bruce Campbell, Mr. T, Bobb'e J. Thompson, Benjamin Bratt, Neil Patrick Harris, Al Roker"	"Children & Family Movies, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	"When inventor Flint Lockwood makes clouds rain food, the citizens of Chewandswallow can feed themselves. But a bowl of disaster is about to overflow."	Movie
Darwin’s Game	"Yusuke Kobayashi, Reina Ueda, Nichika Omori, Taku Yashiro, Yumiri Hanamori, Ai Kayano, Takehito Koyasu, Yoshitsugu Matsuoka"	"Anime Series, International TV Shows, TV Thrillers"	High schooler Kaname activates a mysterious mobile app and unwittingly joins a game pitting players with supernatural abilities against each other.	Television Show
Ferris Bueller's Day Off	"Matthew Broderick, Alan Ruck, Mia Sara, Jeffrey Jones, Jennifer Grey, Cindy Pickett, Lyman Ward, Edie McClurg, Charlie Sheen, Kristy Swanson, Ben Stein, Del Close"	"Classic Movies, Comedies, Cult Movies"	"After faking an illness to skip school, popular teen Ferris Bueller enjoys a fun-filled day in Chicago with his girlfriend and his uptight best friend."	Movie
Freedomland	"Samuel L. Jackson, Julianne Moore, Edie Falco, Ron Eldard, William Forsythe, Aunjanue Ellis, Anthony Mackie, LaTanya Richardson Jackson, Clarke Peters, Peter Friedman, Domenick Lombardozzi"	"Dramas, Thrillers"	"When a woman reports that her infant son was kidnapped by a black man, an African American detective and a white activist team up to dig for details."	Movie
Friday Night Lights	"Kyle Chandler, Connie Britton, Aimee Teegarden, Taylor Kitsch, Jesse Plemons, Minka Kelly, Zach Gilford, Adrianne Palicki, Derek Phillips, Brad Leland, Gaius Charles, Timothy F. Crowley, Louanne Stephens, Stacey Oristano, Scott Porter"	"TV Dramas, Teen TV Shows"	Eric Taylor faces enormous pressure when he signs on as the new coach of a small-town Texas football team that's poised to win the state championship.	Television Show
Good Luck Chuck	"Dane Cook, Jessica Alba, Dan Fogler, Ellia English, Sasha Pieterse, Annie Wood, Lonny Ross, Chelan Simmons, Simone Bailly, Jodelle Ferland, Crystal Lowe, Troy Gentile, Georgia Craig, Michelle Harrison, Chiara Zanni"	"Comedies, Romantic Movies"	"Every time Chuck breaks up with a girlfriend, she ends up engaged to her next boyfriend. Soon, women are dating Chuck in hopes of meeting Mr. Right."	Movie
Hunter X Hunter (2011)	"Megumi Han, Mariya Ise, Keiji Fujiwara, Miyuki Sawashiro, Daisuke Namikawa"	"Anime Series, International TV Shows"	"To fulfill his dreams of becoming a legendary Hunter like his dad, a young boy must pass a rigorous examination and find his missing father."	Television Show
I missed you: Director's Cut	"Wu Kang-ren, Eve Ai, Fu Meng-po, Lin Mei-hsiu, 9m88"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A workaholic reconnects with two men she blocked on social media five years ago and begins to reflect on her past life choices.	Movie
Inception	"Leonardo DiCaprio, Joseph Gordon-Levitt, Elliot Page, Tom Hardy, Ken Watanabe, Dileep Rao, Cillian Murphy, Tom Berenger, Marion Cotillard, Pete Postlethwaite, Michael Caine, Lukas Haas"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	A troubled thief who extracts secrets from people's dreams takes one last job: leading a dangerous mission to plant an idea in a target's subconscious.	Movie
Major Payne	"Damon Wayans, Karyn Parsons, William Hickey, Michael Ironside, Albert Hall, Ross Bickell, Orlando Brown, Peyton Chesson-Fohl, Steven Martini"	Comedies	A hardened Marine is given his marching orders and must now lead a disorderly group of mismatched cadets into a junior ROTC competition.	Movie
My Girl	"Dan Aykroyd, Jamie Lee Curtis, Macaulay Culkin, Anna Chlumsky, Richard Masur, Griffin Dunne, Ann Nelson, Peter Michael Goetz, Jane Hallaren, Anthony R. Jones"	Dramas	This coming-of-age charmer follows a summer in the life of an 11-year-old girl who learns about love and loss as she grapples with profound changes.	Movie
My Girl 2	"Anna Chlumsky, Austin O'Brien, Dan Aykroyd, Jamie Lee Curtis, Richard Masur, Christine Ebersole, Angeline Ball"	"Children & Family Movies, Comedies, Dramas"	A teen makes surprising discoveries when she talks to her dead mother's high school friends for an essay about someone she admires but has never met.	Movie
Open Season: Scared Silly	"William Townsend, Donny Lucas, Melissa Sturm, Trevor Devall, Brian Drummond, Kathleen Barr, Garry Chalk, Lee Tockar, Shannon Chan-Kent, Michelle Murdocca, Lorne Cardinal, Peter Kelamis"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When a spooky werewolf tale scares Boog out of joining the annual camping trip, his friends hatch a plan to cure him of his fear."	Movie
Pineapple Express	"Seth Rogen, James Franco, Danny McBride, Kevin Corrigan, Craig Robinson, Gary Cole, Rosie Perez, Ed Begley Jr., Nora Dunn, Amber Heard"	"Action & Adventure, Comedies"	"After witnessing a murder, a perpetually stoned process server and his good-natured dealer go on the run from a drug lord who's out to kill them."	Movie
Planet 51	"Justin Long, Dwayne Johnson, Gary Oldman, Seann William Scott, Jessica Biel, John Cleese, Freddie Benedict"	"Children & Family Movies, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	"After landing on a planet reminiscent of 1950s suburbia, a human astronaut tries to avoid capture, recover his spaceship and make it home safely."	Movie
Poms	"Diane Keaton, Jacki Weaver, Pam Grier, Rhea Perlman, Celia Weston, Alisha Boe, Charlie Tahan"	Comedies	"After moving to a retirement community, loner Martha befriends a fun-loving neighbor and forms a cheerleading club for young-at-heart seniors."	Movie
Seabiscuit	"Tobey Maguire, Jeff Bridges, Chris Cooper, Elizabeth Banks, Gary Stevens, William H. Macy, David McCullough, Kingston DuCoeur, Eddie Jones, Ed Lauter, Michael O'Neill, Michael Angarano, Royce D. Applegate, Annie Corley, Valerie Mahaffey"	"Dramas, Sports Movies"	An ungainly-looking colt becomes a winning thoroughbred in this Depression-era drama based on the true story of champion racehorse Seabiscuit.	Movie
Space Cowboys	"Clint Eastwood, Tommy Lee Jones, Donald Sutherland, James Garner, James Cromwell, Marcia Gay Harden, William Devane, Loren Dean, Courtney B. Vance, Rade Serbedzija, Barbara Babcock, Blair Brown"	"Action & Adventure, Dramas, Sci-Fi & Fantasy"	A retired engineer agrees to help NASA prevent a Russian satellite from falling to Earth if he and his over-the-hill pals can man the mission.	Movie
Team America: World Police	"Trey Parker, Matt Stone, Kristen Miller, Masasa Moyo, Daran Norris, Phil Hendrie, Maurice LaMarche, Chelsea Magritte, Jeremy Shada, Fred Tatasciore"	"Action & Adventure, Comedies, Cult Movies"	"In this musical satire, an all-marionette police force takes on the challenging role of keeping the peace on a troubled planet."	Movie
The Edge of Seventeen	"Hailee Steinfeld, Woody Harrelson, Kyra Sedgwick, Haley Lu Richardson, Blake Jenner, Hayden Szeto, Alexander Calvert, Eric Keenleyside"	"Comedies, Dramas"	A troubled teenager finds high school life even less bearable after she catches her childhood best friend hooking up with her popular older brother.	Movie
The Haunting in Connecticut 2: Ghosts of Georgia	"Abigail Spencer, Chad Michael Murray, Katee Sackhoff, Emily Alyn Lind, Cicely Tyson, Andrea Frankle, Brad James, Lance E. Nichols"	Horror Movies	A couple's Georgia dream home becomes a living nightmare when their daughter begins to have frightening visions from the property's terrible past.	Movie
The Last Boy Scout	"Bruce Willis, Damon Wayans, Chelsea Field, Noble Willingham, Taylor Negron, Danielle Harris, Halle Berry, Bruce McGill"	"Action & Adventure, Comedies"	Private eye Joe Hallenbeck is forced to team up with a disgraced quarterback to uncover a conspiracy by a politician and a football team owner.	Movie
The Net	"Sandra Bullock, Jeremy Northam, Dennis Miller, Diane Baker, Wendy Gazelle, Ken Howard, Ray McKinnon, Daniel Schorr, L. Scott Caldwell, Robert Gossett"	Thrillers	"A computer analyst becomes a target after she stumbles onto a conspiracy via a mysterious floppy disk, forcing her to go on the run to clear her name."	Movie
The Original Kings of Comedy	"Steve Harvey, D.L. Hughley, Cedric the Entertainer, Bernie Mac"	Stand-Up Comedy	"Comedians Steve Harvey, Cedric the Entertainer, D.L. Hughley and Bernie Mac hit the stage in an iconic stand-up concert directed by Spike Lee."	Movie
Valentine's Day	"Jessica Alba, Kathy Bates, Jessica Biel, Bradley Cooper, Eric Dane, Patrick Dempsey, Hector Elizondo, Jamie Foxx, Jennifer Garner, Topher Grace, Anne Hathaway, Ashton Kutcher, Queen Latifah, Taylor Lautner, George Lopez, Shirley MacLaine, Emma Roberts, Julia Roberts, Taylor Swift"	"Comedies, Romantic Movies"	The tripwires of modern love are exposed in a carousel involving relationships and the single life on the most romantic day of the year: February 14.	Movie
Centaurworld	"Kimiko Glenn, Megan Hilty, Parvesh Cheena, Chris Diamantopoulos, Megan Nicole Dong, Jessie Mueller, Josh Radnor"	"Kids' TV, TV Comedies"	"On a quest to reunite with her trusty rider, a fearless war horse journeys through a whimsical world filled with magic, adventure and singing centaurs."	Television Show
Eyes of a Thief	"Khaled Abol El Naga, Souad Massi, Suhail Haddad, Malak Ermileh, Maisa Abd Elhadi, Walid Abdul Salam, Nisreen Faour, Areen Omari"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"After a decade in prison, a Palestinian man with a dark secret returns to the West Bank and searches for the daughter he lost long ago."	Movie
Outer Banks	"Chase Stokes, Madelyn Cline, Madison Bailey, Jonathan Daviss, Rudy Pankow, Charles Esten, Adina Porter, Austin North, Drew Starkey"	"TV Action & Adventure, TV Dramas, Teen TV Shows"	"On an island of haves and have-nots, teen John B enlists his three best friends to hunt for a legendary treasure linked to his father's disappearance."	Television Show
Pomegranates and Myrrh	"Yasmine Al Massri, Ashraf Farah, Ali Suliman, Hiam Abbass, Samia Kuzmoz Bakri, Yosef Abu Wardeh, Wardeh Dukwar, Manal Awad, Valentina Abu-'Aksa, Walid Abdul Salam, Ahmad Abu Sal'oum, Wardeh Jubran"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"After her husband is placed under Israeli detention, a Palestinian newlywed is left to deal with the fallout, resorting to her passion for Dabke to cope."	Movie
Rurouni Kenshin: The Beginning	"Takeru Satoh, Kasumi Arimura, Issey Takahashi, Nijiro Murakami, Masanobu Ando, Kazuki Kitamura, Yosuke Eguchi"	"Action & Adventure, International Movies"	"Before he was a protector, Kenshin was a fearsome assassin known as Battosai. But when he meets the gentle Tomoe Yukishiro, his story begins to change."	Movie
Flower Girl	"Damilola Adegbite, Chris Attoh, Chuks Chukwujekwu, Blossom Chukwujekwu, Eku Edewor, Bikiya Graham Douglas"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"When a young florist who's long dreamed of her wedding day gets dumped by her boyfriend, she sets out to win him back with help from a handsome actor."	Movie
Transformers: War for Cybertron: Kingdom	"Jake Foushee, Jason Marnocha, Linsay Rousseau, Joe Zieja, Frank Todaro, Bill Rogers, Keith Silverstein, Edward Bosco, Tessho Genda, Ryohei Kimura, Kikuko Inoue, Kazuhiko Inoue, Chafurin"	Anime Series	The frantic race to locate the Allspark first culminates on a strange planet as the future comes crashing through to the present day.	Television Show
The Flash	"Grant Gustin, Candice Patton, Danielle Panabaker, Carlos Valdes, Tom Cavanagh, Jesse L. Martin, Neil Sandilands, Britne Oldford, Danielle Nicolet, Keiynan Lonsdale, Kim Engelbrecht"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	A forensics expert who wakes from a coma with amazing new powers squares off against forces threatening the city in this live-action superhero romp.	Television Show
Department	"Amitabh Bachchan, Sanjay Dutt, Rana Daggubati, Vijay Raaz, Abhimanyu Singh, Madhu Shalini, Deepak Tijori, Anjana Sukhani, Manchu Lakshmi"	"Action & Adventure, International Movies"	"Two cops form a task force to take down two mobsters, but when a sinister politician enters the picture, dubious loyalties and motives come to light."	Movie
Hostage House	"Jennifer Taylor, Justin Schilling, Emily Sweet, Julia Terranova, Patrick Cronen, Richard Neil"	Thrillers	"A realtor and her daughter get taken captive by two fugitive criminals during an open house, forcing her to find creative ways to ensure their survival."	Movie
Mimi	"Kriti Sanon, Pankaj Tripathi, Sai Tamhankar, Manoj Pahwa, Supriya Pathak, Evelyn Edwards"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"An aspiring actress in a small town agrees to bear a child for a visiting couple seeking a surrogate mother, but her experience takes unexpected turns."	Movie
Plastic Cup Boyz: Laughing My Mask Off!	"Joey Wells, Will 'Spank' Horton, Na'im Lynn"	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	Comedy collective The Plastic Cup Boyz pour out the punchlines in Atlanta during a trio of raw and lively stand-up specials.	Television Show
The Walking Dead	"Andrew Lincoln, Steven Yeun, Norman Reedus, Chandler Riggs, Melissa McBride, Lauren Cohan, Danai Gurira, Alanna Masterson, Sonequa Martin-Green, Josh McDermitt, Christian Serratos, Seth Gilliam, Ross Marquand, Lennie James, Emily Kinney, Jon Bernthal"	"Classic & Cult TV, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"In the wake of a zombie apocalypse, survivors hold on to the hope of humanity by banding together to wage a fight for their own survival."	Television Show
Wynonna Earp	"Melanie Scrofano, Shamier Anderson, Tim Rozon, Dominique Provost-Chalkley, Michael Eklund, Katherine Barrell, Greg Lawson, Natascha Girgis"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	The outcast descendant of lawman Wyatt Earp teams up with an immortal Doc Holliday to rid the world of demonic revenants from the Wild West.	Television Show
Django Unchained	"Jamie Foxx, Christoph Waltz, Leonardo DiCaprio, Kerry Washington, Samuel L. Jackson, Walton Goggins, Dennis Christopher, James Remar, David Steen, Dana Gourrier, Nichole Galicia, Laura Cayouette, Ato Essandoh, Sammi Rotibi, Escalante Lundy, Don Johnson"	"Action & Adventure, Dramas"	"Accompanied by a German bounty hunter, a freed slave named Django travels across America to free his wife from a sadistic plantation owner."	Movie
A Second Chance:  Rivals!	"Emily Morris, Stella Shute, Eva Grados, India Colombi, Nina Pearce, Adam Tuominen, Carmel Johnson, Natasha Wanganeen, Elysia Markou, Alexander Lloyd, Amy Handley"	"Children & Family Movies, Sports Movies"	"Crushed when she doesn't qualify for the Olympics, a now-grown Maddy Cornell finds new purpose coaching young gymnasts going up against a rival team."	Movie
African America	"Phumelele Mthembu, Anthony Goss, Thami Buti, Makhosazana Ndlovu, Zandile Lujabe, Gontse Ntshegang, Roget Ellis, Bridget Pike, Boipelo Nokukhanya Tau, James Raynolds, Nji Alain, Bongani Dlamin"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A disgruntled South African woman leaves her fiancé and embezzles money from her job to pursue her dream of being a Broadway star in New York City.	Movie
Feels Like Ishq	"Radhika Madan, Amol Parashar, Rohit Saraf, Kajol Chugh, Tanya Maniktala, Mihir Ahuja, Simran Jehani, Sanjeeta Bhattacharya, Saba Azaad, Skand Thakur, Zayn Marie Khan, Neeraj Madhav"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	Short films follow young adults as they navigate the gamut of emotions that come with finding romantic connection in unexpected places.	Television Show
Kingdom: Ashin of the North	"Gianna Jun, Park Byung-eun, Kim Si-a, Kim Roi-ha, Koo Kyo-hwan"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"Tragedy, betrayal and a mysterious discovery fuel a woman's vengeance for the loss of her tribe and family in this special episode of ""Kingdom."""	Movie
Chhota Bheem - Dinosaur World	"Sonal Kaushal, Rupa Bhimani, Julie Tejwani, Sabina Malik, Jigna Bharadwaj"	Children & Family Movies	"When a scientist has trouble caring for his secret baby dinosaur, he takes Bheem and friends back in time to return the pet to its natural habitat."	Movie
Chhota Bheem - Neeli Pahaadi	"Vatsal Dubey, Julie Tejwani, Rupa Bhimani, Jigna Bhardwaj, Rajesh Kava, Mousam, Swapnil"	Children & Family Movies	"Things get spooky when Bheem and his buddies travel to the border of Dholakpur, known for its eerie history and rumored to be haunted."	Movie
Chhota Bheem And The Broken Amulet	"Vatsal Dubey, Julie Tejwani, Rupa Bhimani, Jigna Bhardwaj, Rajesh Kava, Mousam, Swapnil"	Children & Family Movies	"When a stranger tries to steal an amulet from the palace, Bheem learns the sad story behind the ornament and heads to Africa to defeat the real villain."	Movie
Chhota Bheem And The Crown of Valhalla	"Vatsal Dubey, Julie Tejwani, Rupa Bhimani, Jigna Bhardwaj, Rajesh Kava, Mousam, Swapnil"	Children & Family Movies	"To save the kingdom of Valhalla from invasion by Vikings, Bheem is gathering his army of friends, who are ready to put up a formidable fight!"	Movie
Chhota Bheem and The ShiNobi Secret	"Vatsal Dubey, Julie Tejwani, Rupa Bhimani, Jigna Bhardwaj, Rajesh Kava, Mousam, Swapnil"	Children & Family Movies	"After learning of a samurai village under threat by their own emperor, Bheem sets off for Japan to offer his help."	Movie
Chhota Bheem Aur Hanuman	"Vatsal Dubey, Julie Tejwani, Rupa Bhimani, Jigna Bhardwaj, Rajesh Kava, Mousam, Swapnil"	Children & Family Movies	"When two evil entities kidnap a princess in a plot to build a new kingdom, Bheem takes them on with the help of the courageous monkey god Hanuman."	Movie
Chhota Bheem Ka Roosi Romanch	"Julie Tejwani, Sabina Malik, Jigna Bharadwaj, Rupa Bhimani, Lalit Agarwal, Rajesh Shukla, Disha, Rajesh Kava, Raju"	Children & Family Movies	"A faulty transportation machine lands Chhota Bheem and his friends in Russia, where they must save a princess from an evil, power-hungry magician."	Movie
Chhota Bheem: Dus Pe Dus	"Vatsal Dubey, Julie Tejwani, Rupa Bhimani, Jigna Bhardwaj, Rajesh Kava, Mousam, Swapnil"	Children & Family Movies	"After a precious temple stone is stolen under his watch, Bheem trains in a special martial art to prepare for a showdown with the thief."	Movie
Chhota Bheem: Journey to Petra	"Vatsal Dubey, Julie Tejwani, Rupa Bhimani, Jigna Bhardwaj, Rajesh Kava"	Children & Family Movies	"The king has been away to meet an old friend, but when he sends for urgent help, Bheem finds himself on an action-packed rescue mission to Egypt!"	Movie
Chhota Bheem: Master of Shaolin	"Pooja Punabi, Mausam, Julie Tejwani, Rupa Bhimani, Jigna Bhardwaj, Rajesh Kava, Parigna Pandya"	Children & Family Movies	"Summoned by a monk to help reclaim a temple from a dangerous leader, Bheem must master the Shaolin kung fu techniques if he wants a fighting chance!"	Movie
Chhota Bheem: The Rise of Kirmada	"Vatsal Dubey, Julie Tejwani, Rupa Bhimani, Jigna Bhardwaj, Rajesh Kava, Mousam, Swapnil"	Children & Family Movies	Bheem and young lord Krishna team up to protect the world against the wicked and powerful Kirmada and his equally dangerous bat army.	Movie
Chicago Med	"Colin Donnell, Torrey DeVitto, Oliver Platt, S. Epatha Merkerson, Nick Gehlfuss, Yaya DaCosta, Laurie Holden"	TV Dramas	"The doctors and nurses of Gaffney Chicago Medical Center juggle the busy ER's dramas and dangers in this spinoff of ""Chicago Fire"" and ""Chicago P.D."""	Television Show
Cousins	"Rachel House, Briar Grace-Smith, Tanea Heke, Tioreore Ngatai-Melbourne, Ana Scotney, Hariata Moriarty, Chelsie Preston Crayford, Sylvia Rands"	Dramas	"Separated as children, three cousins with an unshakeable bond confront their painful pasts and embark on an emotional journey to find each other."	Movie
Wannabe Courageous	"Ramez Galal, Jamila Awad, Bayoumi Fouad, Mohamed Abdel-Rahman, Mohammed Tharwat, Maha Abou Ouf, Noor Kadri, Elshahat Mabrouk, Badriyyah Tulbah, Taher Abu Lela, Sara Derzawy"	"Comedies, International Movies"	"When his newlywed wife becomes disenchanted because he failed to protect her from danger, Omar seeks the help of a quirky psychiatrist to win her back."	Movie
Words Bubble Up Like Soda Pop	"Somegoro Ichikawa, Hana Sugisaki, Megumi Han, Natsuki Hanae, Yuuichirou Umehara, Megumi Nakajima, Sumire Morohoshi, Hiroshi Kamiya, Maaya Sakamoto, Koichi Yamadera, Kikuko Inoue"	"Anime Features, Children & Family Movies, International Movies"	"After meeting one bright, sunny day, a shy boy who expresses himself through haiku and a bubbly but self-conscious girl share a brief, magical summer."	Movie
Sanitation Day	"Blossom Chukwujekwu, Elozonam Ogbolu, Nse Ikpe-Etim, Belinda Effah, Saeed Mohammed, Chukwuemeka Okoroafor, Kunle Fawole, Chris Okagbue, Adebayo Salami, Charles Inojie, Elvina Ibru, Tobi Bakare"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	Two cops must contend with the uncooperative tenants of an apartment complex as they try to solve a murder before the crime scene is wiped clean.	Movie
Too Hot to Handle: Brazil	Bruna Louise	"International TV Shows, Reality TV, Romantic TV Shows"	"Sizzling hot young Brazilians meet at a dreamy beach resort. But for a shot at R$500,000 in this fun reality show, they'll have to give up sex."	Television Show
Touch Your Heart	"Lee Dong-wook, Yoo In-na, Lee Sang-woo, Son Sung-yoon, Oh Jung-se, Shim Hyoung-tak, Jang So-yeon, Park Ji-hwan, Lee Jun-hyuk"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"Hoping to make a comeback after a bad scandal, an actress agrees to research a new role by taking a job as a secretary for a prickly attorney."	Television Show
Cosmic Sin	"Frank Grillo, Bruce Willis, Brandon Thomas Lee, Corey Large, Perrey Reeves, C.J. Perry, Lochlyn Munro, Costas Mandylor, Adelaide Kane, Eva De Dominici, Sarah May Sommers, Trevor Gretzky"	Action & Adventure	"In the year 2524, a disgraced retired general is called back into combat to help prevent an interstellar war against a hostile alien fleet."	Movie
Johnny Test	"James Arnold Taylor, Trevor Devall, Maryke Hendrikse, Emily Tennant"	"Kids' TV, TV Comedies"	"How much trouble could one imaginative boy, his faithful dog and two science-loving sisters possibly get into? Hmm, that sounds like a challenge!"	Television Show
The Beguiled	"Colin Farrell, Nicole Kidman, Kirsten Dunst, Elle Fanning, Oona Laurence, Angourie Rice, Addison Riecke, Emma Howard"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"During the Civil War, a wounded Union soldier takes refuge at a Southern girls school, rupturing the calm amid growing sexual tension and infighting."	Movie
The Book of Henry	"Naomi Watts, Jaeden Martell, Jacob Tremblay, Sarah Silverman, Dean Norris, Lee Pace, Maddie Ziegler, Tonya Pinkins, Bobby Moynihan, Geraldine Hughes"	Dramas	"An 11-year-old vows to help a new neighbor who he suspects is in danger, and documents his efforts in a series of written entries and audio recordings."	Movie
The Twilight Saga: Breaking Dawn: Part 1	"Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner, Billy Burke, Peter Facinelli, Elizabeth Reaser, Kellan Lutz, Nikki Reed, Jackson Rathbone, Ashley Greene"	"Dramas, Romantic Movies"	"After a dream wedding, Bella and Edward enter a new nightmare when a shocking development forces life-or-death decisions."	Movie
The Twilight Saga: Breaking Dawn: Part 2	"Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner, Peter Facinelli, Elizabeth Reaser, Ashley Greene, Jackson Rathbone, Kellan Lutz, Nikki Reed, Billy Burke"	"Dramas, Romantic Movies"	"In the epic series' final chapter, Bella and Edward's newborn daughter forces the couple into a life-altering confrontation with the Volturi."	Movie
The Twilight Saga: Eclipse	"Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner, Bryce Dallas Howard, Billy Burke, Dakota Fanning, Peter Facinelli, Elizabeth Reaser, Jackson Rathbone, Kellan Lutz, Ashley Greene, Nikki Reed"	"Dramas, Romantic Movies"	"With a bloodthirsty enemy on a quest for revenge, Bella must reconcile her love for vampire Edward and her growing feelings for werewolf Jacob."	Movie
The Twilight Saga: New Moon	"Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner, Ashley Greene, Rachelle Lefevre, Billy Burke, Michael Sheen, Dakota Fanning, Peter Facinelli, Elizabeth Reaser, Jackson Rathbone, Kellan Lutz, Nikki Reed, Edi Gathegi"	"Dramas, Romantic Movies"	"Still reeling from the departure of vampire Edward Cullen, a heartbroken Bella Swan finds comfort in her friendship with werewolf Jacob Black."	Movie
Twilight	"Kristen Stewart, Robert Pattinson, Billy Burke, Peter Facinelli, Elizabeth Reaser, Cam Gigandet, Ashley Greene, Anna Kendrick, Nikki Reed, Taylor Lautner, Jackson Rathbone, Kellan Lutz"	"Action & Adventure, Dramas, Romantic Movies"	"When Bella Swan moves in with her father, she starts school and meets Edward, a mysterious classmate who reveals himself to be a 108-year-old vampire."	Movie
A Perfect Fit	"Nadya Arina, Refal Hady, Giorgino Abraham, Anggika Bolsterli, Laura Theux, Christine Hakim, Unique Priscilla, Karina Suwandi, Mathias Muchus, Ayu Laksmi, I Made Sidia, Dominique Sanda, Bryan Domani, Wafda Saifan, Yayu Unru, Dave Hendrik"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Sparks fly when a fashion blogger in Bali meets a gifted shoemaker, leading her to question her commitment to her fiancé."	Movie
BEASTARS	"Chikahiro Kobayashi, Sayaka Senbongi, Yuki Ono, Atsumi Tanezaki, Junya Enoki, Yuma Uchida, Takeo Otsuka, Naoto Kobayashi, Yoshiyuki Shimozuma, Nobuhiko Okamoto, Fukushi Ochiai, Takaaki Torashima, Sayumi Watabe, Genki Muro, Yuichi Iguchi, Yuko Hara, Ikuto Kanemasa, Ouchi Akane, Hibiku Yamamura, Sakura Ando, Akio Otsuka, Mitsuaki Hoshino, Kenyu Horiuchi"	"Anime Series, International TV Shows"	"In a world where beasts of all kinds coexist, a gentle wolf awakens to his own predatory urges as his school deals with a murder within its midst."	Television Show
Cheech & Chong's Still Smokin	"Cheech Marin, Tommy Chong, Susan Hahn, Carol van Herwijnen, Shireen Strooker"	"Comedies, Cult Movies"	"Stoner comedians Cheech Marin and Tommy Chong arrive in Amsterdam to find they've been mistakenly invited, then take the stage live as a replacement act."	Movie
Emicida: AmarElo - Live in São Paulo	Emicida	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"Brazilian rapper Emicida brings his progressive rhymes and eclectic beats to São Paulo's Theatro Municipal as he performs hits from the album ""AmarElo."""	Movie
Her Private Life	"Park Min-young, Kim Jae-uk, Ahn Bo-hyun, Jung Je-won, Park Jin-joo, Kim Bo-ra, Maeng Sang-hun, Kim Mee-kyung, Kim Sun-young, Lee Il-hwa"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"An art curator's life unravels, as she tries to keep her pastime as a die-hard K-pop fan secret from her gallery's new director."	Television Show
My Amanda	"Piolo Pascual, Alessandra de Rossi, KC Montero, Alex Medina, Jess Mendoza, Helga Krapf, Joyce Ann Burton, Luz Valdez"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Two unusually close friends share every aspect of their lives together. As their lives evolve, their bond remains the only constant."	Movie
Surf's Up	"Shia LaBeouf, Jeff Bridges, Zooey Deschanel, Jon Heder, James Woods, Diedrich Bader, Mario Cantone, Kelly Slater, Rob Machado, Sal Masekela"	"Children & Family Movies, Comedies, Sports Movies"	This Oscar-nominated animated comedy goes behind the scenes at the Penguin World Surfing Championship to get a close-up look at the inventors of surfing.	Movie
The Unknown Saint	"Younes Bouab, Salah Bensalah, Bouchaib Essamak, Mohamed Naimane, Anas Elbaz, Hassan Ben Badida, Abdelghani Kitab, Ahmed Yarziz, Rachid El Adouani, Mohamed El Moutamassik, Abdel Ghani Benizza, Adam Morjany"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Following a stint behind bars, a thief returns to where he buried his loot, only to find that his hiding spot is now a shrine to an unknown saint."	Movie
A Classic Horror Story	"Matilda Lutz, Francesco Russo, Peppino Mazzotta, Will Merrick, Yuliia Sobol, Alida Baldari Calabria, Cristina Donadio, Francesca Cavallin"	"Horror Movies, International Movies"	"In this gruesome suspense film, strangers traveling in southern Italy become stranded in the woods, where they must fight desperately to get out alive."	Movie
American Woman	"Hong Chau, Sarah Gadon, John Gallagher Jr., Lola Kirke, Ellen Burstyn, David Cubitt, Jordan Pettle, Richard Walters"	"Dramas, Independent Movies"	"In rural Pennsylvania, a working-class single mom must pick up the pieces and step up to raise her grandson after her daughter suddenly disappears."	Movie
Bridgerton - The Afterparty	"David Spade, London Hughes, Fortune Feimster"	Movies	"""Bridgerton"" cast members share behind-the-scenes stories from the hit show, plus comedian Nikki Glaser breaks down the costume drama's sexiest moments."	Movie
Day of Destiny	"Olumide Oworu, Denola Grey, Gbemi Akinlade, Jide Kosoko, Ireti Doyle, Norbert Young, Toyin Abraham, Blossom Chukwujekwu, Broda Shaggi, Ini Dima-Okojie, Deyemi Okanlawon"	"Children & Family Movies, Dramas, International Movies"	"With their family facing financial woes, two teen brothers seize an opportunity to reverse their bad fortunes by traveling 20 years back in time."	Movie
American Ultra	"Jesse Eisenberg, Kristen Stewart, Topher Grace, Connie Britton, Walton Goggins, John Leguizamo, Bill Pullman, Tony Hale, Lavell Crawford, Stuart Greer"	"Action & Adventure, Comedies"	"He's just a weed fiend going nowhere, or so he thinks. When the CIA tries to eliminate him, his long-dormant superspy training comes roaring back."	Movie
Atypical	"Jennifer Jason Leigh, Keir Gilchrist, Michael Rapaport, Brigette Lundy-Paine, Amy Okuda, Jenna Boyd, Graham Rogers, Nik Dodani"	"TV Comedies, TV Dramas, Teen TV Shows"	"When a teen on the autism spectrum decides to get a girlfriend, his bid for more independence puts his whole family on a path of self-discovery."	Television Show
Biohackers	"Luna Wedler, Jessica Schwarz, Adrian Julius Tillmann, Thomas Prenn, Jing Xiang, Caro Cult, Sebastian Jakob Doppelbauer"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	A medical student enters a top German university on a secret mission to uncover a conspiracy linking a family tragedy to a visionary biology professor.	Television Show
Fear Street Part 2: 1978	"Sadie Sink, Emily Rudd, Ryan Simpkins, McCabe Slye, Ted Sutherland, Jordana Spiro, Gillian Jacobs, Kiana Madeira, Benjamin Flores Jr., Ashley Zukerman, Olivia Scott Welch, Chiara Aurelia, Jordyn DiNatale"	Horror Movies	"In the cursed town of Shadyside, a killer's murder spree terrorizes Camp Nightwing and turns a summer of fun into a gruesome fight for survival."	Movie
Finding Hubby	"Ade Laoye, Munachi Abii, Kehinde Bankole, Charles Etubiebi, Paul Utomi, Efa Iwara, Tina Mba, Tope Tedela, Demi Banwo, Teniola Aladese, Delroy Norman, Omowunmi Dada"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Oyin and her two close friends are on the hunt for husbands, but find that they must grapple with their own expectations as they look for love."	Movie
How to Become a Tyrant	Peter Dinklage	Docuseries	"Ruling with an iron fist requires an aspiring dictator to know the playbook for absolute power, as history's despots prove in this sardonic docuseries."	Television Show
Lee Su-geun: The Sense Coach	Lee Su-geun	Stand-Up Comedy	"Lee Su-geun's rise to Korean comedy stardom went hand in hand with his mastery over picking up social cues. Now, he's ready to share his know-hows."	Movie
Lethal Love	"David Pinard, Joelle Farrow, Torri Higginson, Tommie-Amber Pirie"	Thrillers	"After a business owner starts receiving online threats, doubts and paranoia creep in when she reconnects with a former flame and meets a new client."	Movie
Ratchet and Clank	"Paul Giamatti, John Goodman, Bella Thorne, Rosario Dawson, Jim Ward, Armin Shimerman, Vincent Tong, Andrew Cownden, James Arnold Taylor, David Kaye, Sylvester Stallone"	"Children & Family Movies, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	Affable alien Ratchet longs to be a Galactic Ranger and might get the chance when rogue robot Clank tells him of evil Drek's plot to destroy a galaxy.	Movie
Back to Q82	"Jassim Al Nabhan, Abdel Imam Abdullah, Abdulaziz El Nassar, Khalid Muthafar, Amal Anbari, Ali Al-Hamdaan, El Hussein Abd, Nawaf Al Shemmeri, Bashar Abd Alah, Naser Albouloshy"	"Comedies, International Movies"	"Eager to rejoin her divorced parents, an inventor's daughter drives his time-traveling car back to 1982. But a secret crush accidentally follows."	Movie
Home Again	"Reese Witherspoon, Michael Sheen, Candice Bergen, Nat Wolff, Jon Rudnitsky, Pico Alexander, Lake Bell, Reid Scott, Dolly Wells, Lola Flanery, Eden Grace Redfield, P.J. Byrne"	"Comedies, Dramas, Romantic Movies"	"A newly single mom takes in three young male filmmakers as boarders, but her estranged husband returns to complicate her new, unconventional life."	Movie
Midnight Sun	"Bella Thorne, Patrick Schwarzenegger, Rob Riggle, Quinn Shephard, Suleka Mathew, Tiera Skovbye, Ken Tremblett, Norm Misura, Austin Obiajunwa, Nicholas Coombe"	"Dramas, Romantic Movies"	"Born with a fatal sensitivity to sunlight, a sheltered teen girl falls for her neighbor, but hides her condition from him as their romance blossoms."	Movie
RESIDENT EVIL: Infinite Darkness	"Nick Apostolides, Stephanie Panisello, Ray Chase, Jona Xiao, Billy Kametz, Joe J. Thomas, Doug Stone, Brad Venable, Toshiyuki Morikawa, Yuhko Kaida, Fumihiko Tachiki, Megumi Han, Kenji Nojima, Kazuhiko Inoue, Aruno Tahara, Mitsuru Ogata"	"Anime Series, TV Horror, TV Thrillers"	"Years after the horrors of Raccoon City, Leon and Claire find themselves consumed by a dark conspiracy when a viral attack ravages the White House."	Television Show
Rock the Kasbah	"Bill Murray, Kate Hudson, Zooey Deschanel, Danny McBride, Scott Caan, Leem Lubany, Bruce Willis, Arian Moayed, Taylor Kinney, Glenn Fleshler"	"Comedies, Music & Musicals"	"When a has-been music producer gets stuck in Afghanistan he discovers a girl with a wonderful voice, then has to find a way to market her talents."	Movie
Brick Mansions	"Paul Walker, David Belle, RZA, Gouchy Boy, Catalina Denis, Ayisha Issa, Carlo Rota, Andreas Apergis, Richard Zeman, Robert Maillet"	"Action & Adventure, International Movies"	An undercover police detective partners with an ex-convict to take down a drug kingpin amid grime and crime in a walled-off Detroit housing project.	Movie
Clash	"Omoni Oboli, Brian Hooks, Stephanie Linus, Merlisa Determined, Pascal Atuma, Derel Isaac, Naima Sundiata, Chealse Howell, Dashawn Francis, Percy Anane-Dwumfour"	"Dramas, International Movies"	"When the patriarch of an emigrant Nigerian family visits their female-led Canadian home, traditional values collide with newer ones."	Movie
Tango With Me	"Genevieve Nnaji, Joseph Benjamin, Joke Silva, Tina Mba, Ahmed Yerima, Bimbo Manuel, Sade Alder-Hayes"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	A newly married couple journeys through self-discovery and healing while dealing with the aftermath of a traumatic event on their wedding night.	Movie
The Mire	"Andrzej Seweryn, Dawid Ogrodnik, Zofia Wichłacz, Magdalena Walach, Piotr Fronczewski, Agnieszka Żulewska, Ireneusz Czop, Zbigniew Waleryś, Jacek Beler, Nel Kaczmarek"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"In an early-'80s Polish town, a prostitute and a youth leader are found killed, but the police's handling of the case makes two journalists suspicious."	Television Show
Therapy	"Richard Mofe-Damijo, Ireti Doyle, Ermelinde Simo Sakah Jing, Alenne Menget, Syndy Emade, Lucie Memba Boss, Neba Godwill Awantu, Otia Vitalis, Flora Ndula Obassi, Merits Kayla"	"Dramas, International Movies"	A young dysfunctional couple tries to patch up their relationship through sessions with a highly unconventional therapist.	Movie
A Land Imagined	"Peter Yu, Liu Xiaoyi, Guo Yue, Ishtiaque Zico, Jack Tan"	"Dramas, International Movies"	A cop in Singapore investigates the disappearance of a Chinese migrant construction worker who spent sleepless nights playing a mysterious video game.	Movie
Ask the StoryBots	"Judy Greer, Erin Fitzgerald, Fred Tatasciore, Jeff Gill, Gregg Spiridellis, Evan Spiridellis"	Kids' TV	"Five curious little creatures track down the answers to kids' biggest questions, like how night happens or why we need to brush our teeth."	Television Show
Between	"Jennette McCurdy, Jesse Carere, Ryan Allen, Justin Kelly, Kyle Mac, Jack Murray, Brooke Palsson, Jim Watson, Wesley Morgan, Krystal Hope Nausbaum, Shailene Garnett, Canute Gomes, Sarah Podemski, Shailyn Pierre-Dixon, Jesse Bostick, Steven Grayhm, Percy Hynes White, Mercedes Morris, Samantha Munro"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"After a mysterious disease kills every resident over 22 years old, survivors of a town must fend for themselves when the government quarantines them."	Television Show
Colony	"Josh Holloway, Sarah Wayne Callies, Peter Jacobson, Amanda Righetti, Tory Kittles, Isabella Crovetti, Alex Neustaedter"	"TV Action & Adventure, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"When LA is invaded by outside forces and becomes a walled-in settlement, a former FBI agent and his wife risk everything to find their lost son."	Television Show
Cuckoo	"Andy Samberg, Taylor Lautner, Greg Davies, Helen Baxendale, Tamla Kari, Tyger Drew-Honey, Esther Smith"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	"Rachel shocks her proper British parents when she marries an American hippie, but it's just the first in a series of surprises for the family."	Television Show
Derry Girls	"Saoirse-Monica Jackson, Nicola Coughlan, Louisa Harland, Jamie-Lee O'Donnell, Dylan Llewellyn, Tara Lynne O'Neill, Kathy Kiera Clarke, Tommy Tiernan, Ian McElhinney, Siobhan McSweeney"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	"Amidst the political conflict of Northern Ireland in the 1990s, five high school students square off with the universal challenges of being a teenager."	Television Show
Girl from Nowhere	"Chicha Amatayakul, Thanawetch Siriwattanakul, Pajaree Nantarat, Thitinan Khlangphet, Chonnikan Netjui, Nutthasit Kotimanuswanich, Tatchapol Thitiapichai, Chanicha Boonpanuvichit, Morakot Liu, Ekawat Niratvorapanya, Anuchit Sapanpong, Awat Ratanapintha, Claudia Chakrapan, Piyathida Woramusik, Apasiri Kittithanon, Kunchanuj Kengkarnka, Nutnicha Lueanganankhun"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"A mysterious, clever girl named Nanno transfers to different schools, exposing the lies and misdeeds of the students and faculty at every turn."	Television Show
Good Morning Call	"Haruka Fukuhara, Shunya Shiraishi, Dori Sakurada, Moe Arai, Kentaro, Shugo Nagashima, Koya Nagasawa, Hinako Tanaka, Tomoharu Hasegawa, Tomoko Fujita, Erika Mori, Kei Tanaka, Yosuke Sugino, Maryjun Takahashi, Itsuki Sagara, Madoka Yoshida"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A high school girl finally gets her own apartment, but she has to share it with the most popular boy in school. No one can know they're living together."	Television Show
Har Kisse Ke Hisse: Kaamyaab	"Sanjay Mishra, Deepak Dobriyal, Sarika Singh, Isha Talwar, Avtar Gill, Kaurwakee Vashistha, Amitabh Srivastava, Vikas Verma"	"Dramas, International Movies"	"After a career of thankless credits, a retired actor returns for a long-awaited leading role but finds he is utterly unprepared for new-age filmmaking."	Movie
I Think You Should Leave with Tim Robinson	"Tim Robinson, Andy Samberg, Sam Richardson, Will Forte, Fred Willard, Cecily Strong, Tim Heidecker, Kate Berlant"	TV Comedies	There is no such thing as an ordinary interaction in this offbeat sketch comedy series that features a deep roster of guest stars.	Television Show
Kim's Convenience	"Paul Sun-Hyung Lee, Jean Yoon, Andrea Bang, Simu Liu, Andrew Phung, Nicole Power"	"International TV Shows, TV Comedies"	"While running a convenience store in Toronto, members of a Korean-Canadian family deal with customers, each other and the evolving world around them."	Television Show
Midnight Diner: Tokyo Stories	"Kaoru Kobayashi, Joe Odagiri, Mansaku Fuwa, Reiko Kataoka, Koen Kondo, Bsaku Sato, Hirofumi Arai, Mamiko Itoh, Yuma Yamoto, Yoshinori Okada, Ah-sung Ko, Kosuke Toyohara, Yoshiyuki Morishita, Junko Miyashita, Tamaki Ogawa, Toru Kazama, Kotaro Shiga, Mitsuru Hirata, Toshiki Ayata, Shohei Uno, Tamae Ando, Risa Sudou, Asako Kobayashi, Takashi Yamanaka, Yutaka Matsushige, Ken Mitsuishi, Mikako Tabe, Kimiko Yo"	"International TV Shows, TV Dramas"	Patrons of an otherwise mundane Japanese diner find simple yet profound connections with one another based on the shared love of a particular dish.	Television Show
My Little Pony: Friendship Is Magic	"Ashleigh Ball, Tabitha St. Germain, Tara Strong, Andrea Libman, Cathy Weseluck, Nicole Oliver"	Kids' TV	"Journey to the enchanted land of Equestria, where unicorn Twilight Sparkle and her pals have adventures and learn valuable lessons about friendship."	Television Show
Orange Is the New Black	"Taylor Schilling, Kate Mulgrew, Laura Prepon, Jason Biggs, Natasha Lyonne, Michael Harney, Uzo Aduba, Danielle Brooks, Samira Wiley, Dascha Polanco, Selenis Leyva, Nick Sandow, Yael Stone, Taryn Manning, Lea DeLaria, Matt McGorry, Emma Myles, Vicky Jeudy, Laverne Cox, Pablo Schreiber, Lori Petty, Ruby Rose, Adrienne C. Moore, Jackie Cruz, Elizabeth Rodriguez"	"TV Comedies, TV Dramas"	"A privileged New Yorker ends up in a women's prison when a past crime catches up with her in this Emmy-winning series from the creator of ""Weeds."""	Television Show
Puffin Rock	"Chris O'Dowd, Kate McCafferty, Sally McDaid, Geraldine Cole, Brian McMonagle, Darragh Gargan"	Kids' TV	"Life is sweet on beautiful Puffin Rock, where puffling Oona, her baby brother Baba and their pals learn about nature, friendship and family."	Television Show
Return of the Prodigal Son	"Majida El Roumi, Souheir El Morshidy, Shoukry Sarhan, Huda Sultan, Mahmoud El Meleigy, Ahmad Mehrez, Hesham Selim"	"Dramas, International Movies"	"Freed after spending 12 years in jail, a man's homecoming turns into a dark affair as his disillusion clashes with his family's expectations."	Movie
Richie Rich	"Jake Brennan, Joshua Carlon, Lauren Taylor, Jenna Ortega, Kiff VandenHeuvel, Brooke Wexler"	"Kids' TV, TV Comedies"	"After turning his veggies into green energy, Richie Rich earns a trillion dollars overnight and a new life filled with nonstop fun and adventure."	Television Show
Rise: Ini Kalilah	"Remy Ishak, Mira Filzah, Jack Tan, Sangeeta Krishnasamy, Shashi Tharan, Mark O'Dea, Jenn Chia, Sharifah Sakinah"	"Dramas, International Movies"	"Inspired by Malaysia's 14th General Election, this film trails six individuals and the obstacles they face in the days leading up to the historic event."	Movie
Scream	"Willa Fitzgerald, Bex Taylor-Klaus, John Karna, Amadeus Serafini, Connor Weil, Carlson Young, Jason Wiles, Tracy Middendorf, Tom Maden, Bobby Campo, Santiago Segura, Mike Vaughn"	"Crime TV Shows, TV Horror, TV Mysteries"	"In this new TV series sequel to the classic horror franchise, a cyberbullying incident in Lakewood leads to a murder with chilling echoes of the past."	Television Show
Shtisel	"Doval'e Glickman, Michael Aloni, Ayelet Zurer, Neta Riskin, Shira Haas, Sarel Piterman, Zohar Shtrauss, Orly Silbersatz Banai, Sasson Gabai, Shlomo Shitrit"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A Haredi family living in an ultra-Orthodox neighborhood of Jerusalem reckons with love, loss and the doldrums of daily life."	Television Show
Si Doel the Movie 2	"Maudy Koesnaedi, Rano Karno, Cornelia Agatha, Mandra Naih, Aminah Tjendrakasih, Suty Karno, Adam Jagwani"	"Dramas, International Movies"	"As Sarah and her child look to settle in Jakarta, Zaenab searches for answers and gets caught between defending her marriage to Doel or letting it go."	Movie
Some Assembly Required	"Kolton Stewart, Harrison Houde, Charlie Storwick, Sydney Scotia, Travis Turner, Ellie Harvie, Dylan Playfair"	"Kids' TV, TV Comedies"	A 14-year-old takes ownership of a toy company and hires a group of his friends to help him create amazing new toys.	Television Show
Tales by Light	"Darren Jew, Art Wolfe, Krystle Wright, Peter Eastway, Richard l’Anson, Jack Thompson, Jonathan Scott, Angela Scott, Eric Cheng, Stephen Dupont"	"Docuseries, International TV Shows, Science & Nature TV"	"Follow renowned photographers as they explore far-flung locales, capturing extraordinary images that present nature and culture in a new light."	Television Show
The A List	"Lisa Ambalavanar, Ellie Duckles, Savannah Baker, Cian Barry, Eleanor Bennett, Jacob Dudman, Rosie Dwyer, Jack Kane, Max Lohan, Nneka Okoye, Micheal Ward, Georgina Sadler, Indianna Ryan"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Romance, rivalry and radical mystery collide as a group of teens attend a remote island sleepaway camp in this suspenseful, supernatural drama."	Television Show
The Worst Witch	"Bella Ramsey, Clare Higgins, Meibh Campbell, Raquel Cassidy, Jenny Richardson, Miriam Petche, Tallulah Milligan, Wendy Craig, Shauna Shim"	"British TV Shows, Kids' TV"	"After stumbling into a school for witches, a bumbling heroine comes to realize that she just might belong there. Based on Jill Murphy's beloved books."	Television Show
Truckbhar Swapna	"Makrand Deshpande, Kranti Redkar, Mukesh Rishi, Manoj Joshi, Smita Tambe, Aaditi Pohankar, Sahil Gilbile, Jyoti Joshi"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A taxi driver living in a Mumbai slum seeks to better his family's life by building an extension of his home while dealing with a lecherous contractor.	Movie
Ujala	"Mala Sinha, Shammi Kapoor, Raaj Kumar, Leela Chitnis, Dhumal, Kumkum"	"Dramas, International Movies"	"An honest man dreams of a better life for his family, but a childhood friend leads him into a world of crime that keeps happiness just out of reach."	Movie
Undercover	"Tom Waes, Anna Drijver, Frank Lammers, Elise Schaap, Raymond Thiry, Kris Cuppens, Kevin Janssens, Huub Smit"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	Undercover agents infiltrate a drug kingpin's operation by posing as a couple at the campground where he spends his weekends. Inspired by real events.	Television Show
Workin' Moms	"Catherine Reitman, Dani Kind, Juno Rinaldi, Jessalyn Wanlim, Philip Sternberg, Ryan Belleville, Olunike Adeliyi, Dennis Andres, Katherine Barrell, Sarah McVie, Peter Keleghan"	"International TV Shows, TV Comedies"	"Maternity leave is over and it's time for these four moms to return to work while navigating kids, bosses, love and life in modern-day Toronto."	Television Show
YooHoo to the Rescue	"Kira Buckland, Ryan Bartley, Bryce Papenbrook, Cassandra Morris, Lucien Dodge, Kyle Hebert"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	"In a series of magical missions, quick-witted YooHoo and his can-do crew travel the globe to help animals in need."	Television Show
You Are My Spring	"Seo Hyun-jin, Kim Dong-wook, Yoon Bak, Nam Gyu-ri, Kim Ye-won, Han Min, Lee Hae-yeong, Ji Seung-hyun, Kim Seo-kyung, Hwang Seung-un, Oh Hyun-kyung, Kang Hoon, Park Sang-nam, Baek Hyun-joo, Park Ye-ni, Yun Ji-on, Kim Ri-woo, Park Ki-deok, Yun Sang-jeong, Ji Hye-in, Kim Myung-jun"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	A hotel concierge and a psychiatrist with traumatic childhoods form a heartfelt bond when they become entangled in a perplexing local murder case.	Television Show
Grey's Anatomy	"Ellen Pompeo, Sandra Oh, Katherine Heigl, Justin Chambers, Patrick Dempsey, Chandra Wilson, T.R. Knight, James Pickens Jr., Isaiah Washington, Sara Ramirez, Eric Dane, Chyler Leigh, Kate Walsh, Kevin McKidd, Jessica Capshaw"	"Romantic TV Shows, TV Dramas"	Intern (and eventual resident) Meredith Grey finds herself caught up in personal and professional passions with fellow doctors at a Seattle hospital.	Television Show
Fear Street Part 1: 1994	"Kiana Madeira, Olivia Scott Welch, Benjamin Flores Jr., Julia Rehwald, Fred Hechinger, Ashley Zukerman, Maya Hawke, Darrell Britt-Gibson, Jordana Spiro, Jordyn DiNatale"	"Horror Movies, LGBTQ Movies"	"After a series of brutal slayings, a teen and her friends take on an evil force that's plagued their notorious town for centuries. Welcome to Shadyside."	Movie
Holiday on Mars	"Christian De Sica, Massimo Boldi, Lucia Mascino, Milena Vukotic, Paola Minaccioni, Herbert Ballerina, Denise Tantucci, Fiammetta Cicogna, Francesco Bruni, Alessandro Bisegna"	"Comedies, International Movies"	A scoundrel's mission to escape his family and remarry on Mars is hilariously scrubbed when a mishap with a black hole turns his son into an old man.	Movie
Snowpiercer	"Chris Evans, Song Kang-ho, Ed Harris, John Hurt, Tilda Swinton, Jamie Bell, Octavia Spencer, Ewen Bremner, Alison Pill, Adnan Haskovic, Vlad Ivanov, Ko A-sung, Luke Pasqualino"	"Action & Adventure, Cult Movies, International Movies"	The Earth's remaining inhabitants are confined to a single train circling the globe as revolution brews among the class-divided cars.	Movie
The 8th Night	"Lee Sung-min, Park Hae-joon, Kim You-jung, Nam Da-reum, Choi Jin-ho, Kim Dong-yeong, Lee Eal"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"With prayer beads in one hand and an ax in the other, a monk hunts down a millennia-old spirit that's possessing humans and unleashing hell on Earth."	Movie
Winchester	"Helen Mirren, Jason Clarke, Sarah Snook, Angus Sampson, Finn Scicluna-O'Prey, Laura Brent, Tyler Coppin, Eamon Farren, Bruce Spence"	"Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	The heiress to a vast firearms fortune constructs a mansion with a maze-like interior to ward off the spirits of those killed by her family's product.	Movie
6 Bullets	"Jean-Claude Van Damme, Joe Flanigan, Anna-Louise Plowman, Charlotte Beaumont, Steve Nicolson, Uriel Emil, Louis Dempsey, Mark Lewis, Kristopher Van Varenberg, Bianca Brigitte VanDamme"	Action & Adventure	A former mercenary is lured back into the dangerous business of finding missing children when the daughter of a mixed martial arts champ is kidnapped.	Movie
Air Force One	"Harrison Ford, Gary Oldman, Glenn Close, Wendy Crewson, Paul Guilfoyle, William H. Macy, Liesel Matthews, Dean Stockwell, Xander Berkeley, Bill Smitrovich, Elya Baskin, David Vadim, Tom Everett, Spencer Garrett, Philip Baker Hall"	Action & Adventure	"When terrorists hijack Air Force One with the president and his family on board, the commander-in-chief takes matters into his own well-trained hands."	Movie
Austin Powers: International Man of Mystery	"Mike Myers, Elizabeth Hurley, Michael York, Mimi Rogers, Robert Wagner, Seth Green, Fabiana Udenio, Mindy Sterling, Paul Dillon, Charles Napier, Will Ferrell"	Comedies	"A swingin' fashion photographer by day and a groovy British secret agent by night, superspy Austin Powers must foil the sinister schemes of Dr. Evil."	Movie
Austin Powers: The Spy Who Shagged Me	"Mike Myers, Heather Graham, Michael York, Robert Wagner, Rob Lowe, Seth Green, Mindy Sterling, Verne Troyer, Elizabeth Hurley, Will Ferrell"	"Action & Adventure, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	"When diabolical genius Dr. Evil travels back in time to steal superspy Austin Powers's ""mojo,"" Austin must return to the swingin' '60s himself."	Movie
Congo	"Dylan Walsh, Laura Linney, Ernie Hudson, Tim Curry, Joe Don Baker, Grant Heslov, Adewale Akinnuoye-Agbaje, Mary Ellen Trainor"	"Action & Adventure, Thrillers"	"Eight people, some with ulterior motives, go on an expedition to the Congo, where they find a lost city protected by killer apes."	Movie
Dennis the Menace	"Walter Matthau, Mason Gamble, Joan Plowright, Christopher Lloyd, Lea Thompson, Robert Stanton, Paul Winfield"	"Children & Family Movies, Comedies"	"The bane of George's life is a little boy named Dennis. But when a cunning thief attempts to rob George, Dennis may be the only one who can stop him."	Movie
Dreamy Eyes	"Tran Nghia, Truc Anh, Tran Phong, Khanh Van, Nguyen Lam Thao Tam, Hung Vo, Pham Dinh Thai Ngan, Lam Bao Danh, Nguyen Ngoc Huyen Dieu, Truong Hoang Hanh Thy, Mona Bao Tien, Mai Cat Vi"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Through heartbreak and betrayal, Ngan's unrequited love for his childhood best friend Hà La endures for a generation in this sweeping romance."	Movie
Dynasty Warriors	"Wang Kai, Louis Koo, Han Geng, Tony Yang, Carina Lau, NaZha, Lam Suet, Justin Cheung, Ray Lui, Yuan Wenkang"	"Action & Adventure, International Movies"	"Warlords, warriors and statesmen wage a battle for supremacy in this fantasy tale based on the hit video games and the ""Romance of the Three Kingdoms."""	Movie
Hampstead	"Diane Keaton, Brendan Gleeson, Lesley Manville, Jason Watkins, James Norton, Phil Davis"	"Comedies, Dramas, International Movies"	An American widow in London forms an unexpected relationship with a man living off the grid in a beautiful park ripe for development.	Movie
Kung Fu Panda	"Jack Black, Dustin Hoffman, Angelina Jolie, Ian McShane, Seth Rogen, Lucy Liu, Jackie Chan, David Cross, Randall Duk Kim, James Hong"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When a powerful villain comes after peace in his valley, a lazy panda rises to the challenge to realize his destiny and become a kung fu warrior."	Movie
Kung Fu Panda 2	"Jack Black, Angelina Jolie, Dustin Hoffman, Gary Oldman, Seth Rogen, Lucy Liu, Jackie Chan, David Cross, James Hong, Michelle Yeoh"	"Children & Family Movies, Comedies"	"With his fists up and belly full, Po embarks on a perilous journey with the Furious Five to take on a frightful new enemy and save the art of kung fu."	Movie
Life as We Know It	"Katherine Heigl, Josh Duhamel, Josh Lucas, Alexis Clagett, Brynn Clagett, Brooke Clagett, Hayes MacArthur, Christina Hendricks, Sarah Burns, Jessica St. Clair"	"Comedies, Dramas, Romantic Movies"	"Holly and Eric discover reciprocal hatred during their first date, but must put their feelings aside after becoming guardians of their friends' baby."	Movie
Masameer County	"Malik Nejer, Abdulaziz Alshehri, Mazroa Almazroa, Lama Alfard, Yousef Aldakheel, Ibraheem Hajjaj, Nawaf Alshubaili, Sohayb Godus, Shahad Alahmari"	"International TV Shows, TV Comedies"	"A humorous view on a changing Saudi, this season includes stories about a global media war, a long-standing tribal feud and a health craze gone too far."	Television Show
Midnight Run	"Robert De Niro, Charles Grodin, Yaphet Kotto, John Ashton, Dennis Farina, Joe Pantoliano, Richard Foronjy, Robert Miranda, Jack Kehoe, Wendy Phillips, Philip Baker Hall"	"Action & Adventure, Classic Movies, Comedies"	A cop-turned-bounty hunter runs into trouble as he races from New York to Los Angeles with a fugitive accountant who embezzled millions from the mob.	Movie
Mother's Day	"Jennifer Aniston, Kate Hudson, Julia Roberts, Jason Sudeikis, Britt Robertson, Timothy Olyphant, Margo Martindale, Shay Mitchell, Jack Whitehall, Hector Elizondo, Jon Lovitz, Larry Miller, Cameron Esposito, Aasif Mandvi, Jennifer Garner, Sarah Chalke"	"Comedies, Dramas"	The trials and tribulations of several Atlanta moms (and one clueless widower dad) make it a Mother's Day to remember in this ensemble comedy.	Movie
No Strings Attached	"Natalie Portman, Ashton Kutcher, Kevin Kline, Cary Elwes, Greta Gerwig, Lake Bell, Olivia Thirlby, Ludacris, Jake Johnson, Mindy Kaling, Talia Balsam"	"Comedies, Romantic Movies"	"""Friends with benefits"" Emma and Adam are fine with their open relationship ... until those pesky little things called feelings enter the picture."	Movie
Not Another Teen Movie	"Chyler Leigh, Chris Evans, Jaime Pressly, Eric Christian Olsen, Mia Kirshner, Deon Richmond, Eric Jungmann, Ron Lester, Cody McMains, Sam Huntington, Lacey Chabert, JoAnna Garcia Swisher, Samm Levine, Cerina Vincent"	Comedies	"On a bet, a gridiron hero at John Hughes High School sets out to turn a bespectacled artist into a prom queen in this outrageous parody."	Movie
Pet Sematary 2	"Edward Furlong, Anthony Edwards, Clancy Brown, Jared Rushton, Darlanne Fluegel, Jason McGuire, Sarah Trigger, Lisa Waltz, Jim Peck, Len Hunt"	Horror Movies	"When Chase and his son, Jeff, move to a different town, Jeff befriends an outcast named Drew, and the two discover a strange Indian burial ground."	Movie
Quarantine Tales	"Adinia Wirasti, Marissa Anita, Faradina Mufti, Teuku Rifnu Wikana, Arawinda Kirana, Abdurrahman Arif, Verdi Solaiman, Kiki Narendra, Brigitta Cynthia, Roy Sungkono, Windy Apsari"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"Traversing genres, five separate stories offer unique, whimsical and thought-provoking takes on life during the pandemic in 2020."	Television Show
Rainbow Rangers	"Penelope Rawlins, Juliette Crosbie, Zehra Naqvi, Phillipa Alexander, Aileen Mythen"	Kids' TV	"When Earth's animals and natural wonders need a rescue, the Rainbow Rangers combine their colorful powers to protect the planet and save the day!"	Television Show
Sailor Moon Crystal	"Kotono Mitsuishi, Hisako Kanemoto, Rina Satou, Ami Koshimizu, Shizuka Ito, Ryo Hirohashi, Kenji Nojima, Misa Watanabe"	"Anime Series, Kids' TV"	"Middle schooler Usagi Tsukino and her friends learn that they have the power to transform into Sailor Guardians, protecting the world from darkness."	Television Show
Seven Pounds	"Will Smith, Rosario Dawson, Woody Harrelson, Michael Ealy, Barry Pepper, Elpidia Carrillo, Robinne Lee, Joe Nunez, Bill Smitrovich, Tim Kelleher, Gina Hecht, Andy Milder, Judyann Elder, Sarah Jane Morris"	"Dramas, Romantic Movies"	"Weighed down by a dark secret, IRS agent Ben Thomas tries to improve the lives of seven strangers in need of a second chance."	Movie
She's Out of My League	"Jay Baruchel, Alice Eve, T.J. Miller, Mike Vogel, Nate Torrence, Krysten Ritter, Geoff Stults, Lindsay Sloane, Andrew Daly, Jasika Nicole, Kyle Bornheimer"	"Comedies, Romantic Movies"	"Kirk's a 5. His new girlfriend Molly's a 10. No one knows what she sees in him, including Kirk. Will his raging insecurities ruin this budding romance?"	Movie
Snow Day	"Chris Elliott, Mark Webber, Jean Smart, Schuyler Fisk, Iggy Pop, Pam Grier, John Schneider, Chevy Chase, Zena Grey, Josh Peck"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When a snow day shuts down the whole town, the Wheeler family cuts loose. Hal makes a play for the most popular girl in his school, 10-year-old Natalie takes on the dreaded snowplow man, and Dad gets into a showdown with a rival meteorologist."	Movie
Star Trek	"Chris Pine, Zachary Quinto, Karl Urban, Zoe Saldana, Simon Pegg, John Cho, Anton Yelchin, Eric Bana, Leonard Nimoy, Bruce Greenwood, Ben Cross, Winona Ryder"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"On their first voyage aboard the starship Enterprise, cocky rebel James T. Kirk and logic-driven Vulcan Spock try to defeat a vengeful Romulan commander."	Movie
Stuart Little	"Michael J. Fox, Jonathan Lipnicki, Geena Davis, Hugh Laurie, Nathan Lane"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When his parents adopt a mouse instead of a little boy, George realizes brothers come in all shapes and sizes. But Snowbell the cat is not so welcoming."	Movie
Sword of Trust	"Marc Maron, Jon Bass, Michaela Watkins, Jillian Bell, Toby Huss, Dan Bakkedahl, Lynn Shelton, Whitmer Thomas"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	An offbeat foursome takes a wild journey through the Southern belt of denial to sell a relic purporting to prove the South won the Civil War.	Movie
Talladega Nights: The Ballad of Ricky Bobby	"Will Ferrell, John C. Reilly, Sacha Baron Cohen, Gary Cole, Michael Clarke Duncan, Leslie Bibb, Jane Lynch, Amy Adams, Andy Richter, Molly Shannon"	"Action & Adventure, Comedies, Sports Movies"	"NASCAR superstar Ricky Bobby believes he's the best there is, until the arrival of a French Formula One champion threatens his position as top dog."	Movie
The Best of Enemies	"Taraji P. Henson, Sam Rockwell, Babou Ceesay, Anne Heche, Wes Bentley, Nick Searcy, Bruce McGill, John Gallagher Jr., Nicholas Logan, Gilbert Glenn Brown"	Dramas	"In 1971, a summit on school integration in North Carolina pits a civil rights activist against a Ku Klux Klan leader, sparking an unlikely friendship."	Movie
The Game	"Michael Douglas, Sean Penn, Deborah Kara Unger, James Rebhorn, Peter Donat, Carroll Baker, Anna Katarina, Armin Mueller-Stahl"	Thrillers	An aloof investment banker's life spirals into peril and paranoia after his brother gives him an odd birthday gift: the chance to play a mysterious game.	Movie
The Karate Kid Part II	"Ralph Macchio, Pat Morita, Nobu McCarthy, Tamlyn Tomita, Yuji Okumoto, Joey Miyashima, Marc Hayashi, Danny Kamekona, Tony O'Dell, Martin Kove, William Zabka"	"Action & Adventure, Children & Family Movies, Dramas"	"Daniel and his martial-arts mentor, Mr. Miyagi, visit Okinawa where they battle a hostile new nemesis and a former foe looking to settle an old score."	Movie
The Karate Kid Part III	"Ralph Macchio, Pat Morita, Robyn Lively, Thomas Ian Griffith, Martin Kove, Sean Kanan, Jonathan Avildsen, Randee Heller, William Christopher Ford"	"Children & Family Movies, Dramas"	A returning adversary threatens the bond between karate champ Daniel and mentor Mr. Miyagi with an intricate plan for revenge and a brutal challenger.	Movie
The Life of David Gale	"Kevin Spacey, Kate Winslet, Laura Linney, Gabriel Mann, Leon Rippy, Matt Craven, Rhona Mitra, Melissa McCarthy, Jim Beaver, Chris Warner"	Dramas	"When a Texas professor and advocate for the elimination of the death penalty is falsely accused of a crime, he ends up on death row himself."	Movie
The Long Riders	"David Carradine, Keith Carradine, Robert Carradine, James Keach, Stacy Keach, Dennis Quaid, Randy Quaid, Kevin Brophy, Harry Carey Jr., Christopher Guest, Nicholas Guest, Shelby Leverington, Felice Orlandi, Pamela Reed, James Remar, Fran Ryan, Savannah Smith Boucher, Amy Stryker, James Whitmore Jr."	Action & Adventure	"This Western chronicles the misadventures and demise of the James-Younger gang, 19th-century outlaws who tore through Missouri on a crime spree."	Movie
The Queen	"Helen Mirren, Michael Sheen, James Cromwell, Helen McCrory, Alex Jennings, Roger Allam, Sylvia Syms, Mark Bazeley"	"Dramas, International Movies"	"After Princess Diana's death, Queen Elizabeth II and Tony Blair face public demands that she be memorialized in a manner beyond standard protocol."	Movie
The Strangers	"Liv Tyler, Scott Speedman, Gemma Ward, Kip Weeks, Laura Margolis, Glenn Howerton, Alex Fisher, Peter Clayton-Luce"	"Horror Movies, Thrillers"	"A quiet stay at a remote vacation home spirals into terror for a couple when they come under attack by three masked, mysterious, murderous intruders."	Movie
The Tourist	"Angelina Jolie, Johnny Depp, Paul Bettany, Timothy Dalton, Steven Berkoff, Rufus Sewell, Christian De Sica, Alessio Boni, Daniele Pecci, Giovanni Guidelli"	"Action & Adventure, Romantic Movies"	An American tourist seeking solace for his shattered heart instead finds it in danger again after encountering a beautiful Interpol agent.	Movie
Underworld	"Kate Beckinsale, Scott Speedman, Michael Sheen, Shane Brolly, Bill Nighy, Erwin Leder, Sophia Myles, Robbie Gee, Wentworth Miller, Kevin Grevioux"	"Action & Adventure, Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	A vampire warrior begins to question her mission in the ancient war between the undead and werewolves when she falls for a human under her protection.	Movie
Underworld: Awakening	"Kate Beckinsale, Stephen Rea, Michael Ealy, Theo James, India Eisley, Sandrine Holt, Charles Dance, Kris Holden-Ried, Jacob Blair, Adam Greydon Reid"	"Action & Adventure, Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"As the war between vampires and Lycans rages on, Selene awakens from a prolonged, forced cryogenic sleep to face a harrowing new enemy: humans."	Movie
Underworld: Rise of the Lycans	"Michael Sheen, Bill Nighy, Rhona Mitra, Steven Mackintosh, Kevin Grevioux, David Aston, Geraldine Brophy, Leighton Cardno, Alex Carroll, Elizabeth Hawthorne, Jason Hood"	"Action & Adventure, Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Set in the year 1402, this prequel follows Lucian, the first werewolf to take human form, and chronicles the feud between the vampires and the Lycans."	Movie
Voiceless	"Uzee Usman, Yakubu Mohammed, Asabe Madaki, Sani Mu’azu, Rekiya Ibrahim Atta, Adam Garba, Abba Ali Zaky, Habiba Zock-Sock, Abdul’ Usman Zada, Nadia Dutch, Abubakar Maina, Healing Marcus Udor, Jamila Ibrahim"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"A bright and promising young girl gets abducted and taken to a terrorist camp, where she unexpectedly crosses paths with her soulmate."	Movie
What Dreams May Come	"Robin Williams, Cuba Gooding Jr., Annabella Sciorra, Max von Sydow, Jessica Brooks Grant, Josh Paddock, Rosalind Chao, Lucinda Jenney, Maggie McCarthy, Wilma Bonet, Matt Salinger, Carin Sprague, June Carryl, Paul P. Card IV, Werner Herzog"	"Dramas, Romantic Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"A physician finds himself in heaven after an accident, inhabiting the landscape of his wife's paintings while seeking to rescue her from the underworld."	Movie
America: The Motion Picture	"Channing Tatum, Jason Mantzoukas, Olivia Munn, Andy Samberg, Bobby Moynihan, Judy Greer, Will Forte, Raoul Trujillo, Killer Mike, Simon Pegg"	"Action & Adventure, Comedies"	A chainsaw-wielding George Washington teams with beer-loving bro Sam Adams to take down the Brits in a tongue-in-cheek riff on the American Revolution.	Movie
Deranged	"Nadia Buari, Ramsey Nouah, Zynnell Zuh, Priscilla Opoku Agyeman, Jason E.L Agha, Lisbeth Lopez Acquah, Henry Prempeh, Pascaline Edwards, Prince Mingle, Kelvin Boateng"	"Dramas, International Movies"	A substitute teacher and an obsessive student begin an illicit affair that endangers everyone involved and blurs the line between predator and prey.	Movie
Legend of Exorcism	"Bian Jiang, Chen Jinwen, Ling Fei"	"Anime Series, Crime TV Shows, International TV Shows"	"After leaving Yaojin Palace, Kong Hongjun arrives in Chang'an to battle demons and forms a bond with exorcism squad chief Li Jinglong."	Television Show
Lying and Stealing	"Theo James, Emily Ratajkowski, Fred Melamed, Ebon Moss-Bachrach, Isiah Whitlock Jr., Evan Handler, Paul Jurewicz, John Gatins, Fernanda Andrade, Bob Stephenson"	Thrillers	"A talented thief teams up with an aspiring actress to steal art from LA's high rollers. For their last heist, they're going for the ultimate: freedom."	Movie
Mommy Issues	"Pokwang, Sue Ramirez, Jerome Ponce, Ryan Bang, Gloria Diaz"	"Comedies, Dramas, International Movies"	Close quarters and new romances add trouble to the rocky relationship between a high-strung young woman and her demanding mother.	Movie
The Daily Life of the Immortal King	"Sun Lulu, Qian Chen, Gu Jiangshan"	"Anime Series, International TV Shows, Teen TV Shows"	"Having vanquished a powerful demon at age six, precocious wizard Wang Ling must now navigate high school life as an ordinary teen."	Television Show
StarBeam	"Nahanni Mitchell, Dean Petriw, Terry Klassen, Sam Vincent, Rhona Rees, Diana Kaarina"	Kids' TV	"When colorful villains come out to play, 8-year-old Zoey has the power to transform into StarBeam, a kid-sized superhero. She saves the day, every day!"	Television Show
Killing Them Softly	"Brad Pitt, Scoot McNairy, Ben Mendelsohn, Richard Jenkins, James Gandolfini, Ray Liotta, Vincent Curatola, Slaine, Max Casella, Trevor Long, Sam Shepard"	Dramas	"When a couple of low-level crooks rob a Mob-protected poker game, a slick enforcer is hired to track down the offenders and take care of business."	Movie
The Seven Deadly Sins	"Yuki Kaji, Sora Amamiya, Misaki Kuno, Aoi Yuki, Tatsuhisa Suzuki, Jun Fukuyama, Mamoru Miyano, Maaya Sakamoto"	"Anime Series, International TV Shows"	"When a kingdom is taken over by tyrants, the deposed princess begins a quest to find a disbanded group of evil knights to help take back her realm."	Television Show
Wonder Boy	Olivier Rousteing	"Documentaries, International Movies"	This revealing documentary follows Balmain creative director Olivier Rousteing as he brings his bold designs to life and goes in search of his origins.	Movie
The Ice Road	"Liam Neeson, Benjamin Walker, Amber Midthunder, Marcus Thomas, Laurence Fishburne, Holt McCallany, Martin Sensmeier, Matt McCoy, Matt Salinger"	Action & Adventure	"To save a team of miners trapped underground, a down-on-his-luck ice road trucker joins a mission across treacherous terrain to deliver rescue equipment."	Movie
Ray	"Manoj Bajpayee, Gajraj Rao, Kay Kay Menon, Ali Fazal, Harshvardhan Kapoor, Radhika Madan, Shweta Basu Prasad, Chandan Roy Sanyal, Akansha Ranjan Kapoor, Rajesh Sharma, Bidita Bag, Kharaj Mukherjee, Dibyendu Bhattacharya, Shruthy Menon, Anindita Bose, Neeraj Purohit, Loveleen Mishra, Raghuvir Yadav, Manoj Pahwa"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"From a satire to a psychological thriller, four short stories from celebrated auteur and writer Satyajit Ray are adapted for the screen in this series."	Television Show
Sex/Life	"Sarah Shahi, Mike Vogel, Adam Demos, Margaret Odette"	"Romantic TV Shows, TV Dramas"	A woman's daring sexual past collides with her married-with-kids present when the bad-boy ex she can't stop fantasizing about crashes back into her life.	Television Show
Godzilla Singular Point	"Yume Miyamoto, Shoya Ishige, Misaki Kuno, Rie Kugimiya, Taro Kiuchi, Wataru Takagi, Ayako Takeuchi, Yohei Azakami, Jin Urayama, Kotori Koiwai, Kenichi Suzumura, Natsuho Koda, Hiromichi Tezuka, Ryotaro Okiayu, Runa Onodera, Kenta Miyake, Masako Isobe, Tomoyuki Shimura"	"Anime Series, International TV Shows"	"Brought together by a mysterious song, a grad student and an engineer lead the fight against an unimaginable force that may spell doom for the world."	Television Show
Jiva!	"Noxolo Dlamini, Candice Modiselle, Sne Mbatha, Stella Dlangalala, Zazi Kunene, Ntuthuzelo Grootboom, Given Stuurman, Tony Kgoroge, Anga Makubalo, Sibulele Gcilitshana, Zamani Mbatha, Kagiso Modupe"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A talented street dancer from Umlazi, Durban must confront her fears and deal with family objections to pursue her dancing dreams."	Television Show
The Naked Director	"Takayuki Yamada, Shinnosuke Mitsushima, Tetsuji Tamayama, Misato Morita, Tokio Emoto, Sairi Ito, Ami Tomite, Takenori Goto, Koyuki, Lily Franky, Jun Kunimura, Ryo Ishibashi, Kotaro Yoshida, Itsuji Itao, Kimiko Yo"	"International TV Shows, TV Dramas"	"In 1980s Japan, one determined man turned every crushing setback into opportunity. His name was Toru Muranishi, and he revolutionized his industry."	Television Show
The Seventh Day	"Guy Pearce, Vadhir Derbez, Stephen Lang, Brady Jenness, Chris Galust, Robin Bartlett, Heath Freeman, Keith David"	Horror Movies	An inexperienced priest teams up with a hardened exorcist to stop the demonic possession of a young boy. But darkness lies where they least expect it.	Movie
Good on Paper	"Iliza Shlesinger, Ryan Hansen, Margaret Cho, Rebecca Rittenhouse, Matt McGorry, Tyler Cameron, Taylor Hill, Kimia Behpoornia, Rebecca Delgado Smith, Beth Dover"	"Comedies, Romantic Movies"	"After years of putting her career first, a stand-up comic meets a guy who seems perfect: smart, nice, successful... and possibly too good to be true."	Movie
The Parisian Agency: Exclusive Properties	"Olivier Kretz, Sandrine Kretz, Valentin Kretz, Martin Kretz, Louis Kretz"	"International TV Shows, Reality TV"	This reality series follows the Kretz family and their luxury property business as they help clients buy and sell fabulous homes in France and abroad.	Television Show
Broken	"Syndy Emade, John Dumelo, Nchifor Valery, Alenne Menget, Ojong Felix, Nabila Rodriguez, T. Pana Wynchester, Eyebe Beniamin, Kougoin Kenneth Yuh, Otia Vitalis"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"After running away from her marriage, a woman enters a dangerous agreement with an unfamiliar man to save her father's company and her reputation."	Movie
Osuofia in London	"Nkem Owoh, Mara Derwent, Francis Odega, Cynthia Okereke, Tom Njemanze, Romanus Amuta, Sabina Mole, Blessing Onolleka, Oluchi Agunwa, Chiwendu Onaga, Patricia Ezeani, Stephen Ahanonu"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A villager in Nigeria becomes the sole beneficiary of his late brother's estate in England, which, according to custom, includes his brother's fiancée."	Movie
Osuofia in London II	"Nkem Owoh, Mara Derwent, Francis Odega, Cynthia Okereke, Tom Njemanze, Romanus Amuta, Sabina Mole, Blessing Onolleka, Oluchi Agunwa, Chiwendu Onaga, Patricia Ezeani, Stephen Ahanonu"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After collecting his brother's inheritance, Osoufia returns to his Nigerian village with wealth and a British wife whose presence soon causes trouble."	Movie
Love Is a Story	"Raluca Aprodu, Dragoș Bucur, Ducu Darie"	"International Movies, Music & Musicals, Romantic Movies"	"Two young artists, a violin player and an actress, fight to achieve their dreams and keep their relationship together during Christmastime."	Movie
"Nevertheless,"	"Song Kang, Han So-hee, Chae Jong-hyeop, Lee Yul-eum, Yang Hye-ji"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	The intoxicating charm of a flirtatious art school classmate pulls a reluctant love cynic into a friends-with-benefits relationship.	Television Show
Bangkok Love Stories: Innocence	"Nida Patcharaveerapong, Nicole Theriault, Nattapol Diloknawarit, Tosatid Darnkhuntod, Narupornkamol Chaisang, Pavadee Komchokpaisan, Kawin Manonukul, Ponlawit Ketprapakorn, Rudklao Amratisha, Paramej Noiam, Tachakorn Boonlupyanun, Teera Pratumtree, Nawarat Techarathanaprasert, Naphon Phromsuwan"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"From a teenage parkour enthusiast to a bawdy restaurateur, an eclectic group of characters find romance in Bangkok's glittering Silom district."	Television Show
Black Lightning	"Cress Williams, James Remar, Marvin 'Krondon' Jones III, Jill Scott, China Anne McClain, Damon Gupton, Nafessa Williams, Christine Adams"	"TV Action & Adventure, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	School principal and retired superhero Jefferson Pierce leaps back into action as the legendary Black Lightning after a gang threatens his family.	Television Show
Champions	"Anders Holm, Fortune Feimster, Andy Favreau, J.J. Totah, Mouzam Makkar, Yassir Lester, Robert Costanzo, Ginger Gonzaga, Mindy Kaling"	TV Comedies	"Years after getting his girlfriend pregnant, washed-up jock Vince meets his eccentric son Michael and learns about fatherhood, one show tune at a time."	Television Show
Glee	"Lea Michele, Chris Colfer, Jane Lynch, Matthew Morrison, Cory Monteith, Naya Rivera, Kevin McHale, Jenna Ushkowitz, Amber Riley, Mark Salling, Heather Morris, Harry Shum Jr., Jayma Mays, Dianna Agron"	"TV Comedies, TV Dramas, Teen TV Shows"	"Amid relationship woes and personal attacks from a wicked cheerleading coach, a teacher fights to turn underdog glee club members into winners."	Television Show
Hap and Leonard	"James Purefoy, Michael Kenneth Williams, Jimmi Simpson, Bill Sage, Christina Hendricks, Pollyanna McIntosh, Jeff Pope, Neil Sandilands, Henry G. Sanders, Enrique Murciano"	"Crime TV Shows, TV Dramas"	"In late-1980s Texas, two best friends get involved in darkly comic misadventures by hiring themselves out to shady clients for illicit ends."	Television Show
Mobile Suit Gundam II: Soldiers of Sorrow	"Toru Furuya, Shuichi Ikeda, Hirotaka Suzuoki, Rumiko Ukai, Fuyumi Shiraishi, Yo Inoue, Toshio Furukawa, Kiyonobu Suzuki, Keiko Toda, Shozo Iizuka"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"The Earth Federation warship White Base and its Gundam pilot Amuro Ray struggle to make it back through enemy territory, pursued by Zeon's warriors."	Movie
Mobile Suit Gundam III: Encounters in Space	"Toru Furuya, Shuichi Ikeda, Hirotaka Suzuoki, Rumiko Ukai, Fuyumi Shiraishi, Yo Inoue, Toshio Furukawa, Kiyonobu Suzuki, Keiko Toda, Keiko Han, Makio Inoue"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	The Earth Federation prepares to take the war into the Duchy of Zeon's home territory. Veteran pilot Amuro Ray returns to space for the final battle.	Movie
Mobile Suit Gundam: Char's Counterattack	"Toru Furuya, Shuichi Ikeda, Hirotaka Suzuoki, Yoshiko Sakakibara, Fuyumi Shiraishi, Maria Kawamura, Mitsuki Yayoi, Nozomu Sasaki, Koichi Yamadera, Kazue Ikura, Shinobu Adachi, Keiko Han"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"Thirteen years after the war, the Neo Zeon army threatens the peace. Armed with the Nu Gundam, Amuro Ray and Federation forces take the field once more."	Movie
No Time for Shame	Santiago Artemis	"International TV Shows, Reality TV, Spanish-Language TV Shows"	"Follow Santiago Artemis, a Buenos Aires fashion dynamo, as he makes his dreams come true while grappling with his love life, therapist and clients."	Television Show
Pose	"Mj Rodriguez, Billy Porter, Evan Peters, Kate Mara, James Van Der Beek, Dominique Jackson, Angelica Ross, Hailie Sahar, Ryan Jamaal Swain, Indya Moore, Dyllon Burnside"	TV Dramas	"In 1987 New York, LGBTQ ball fixture Blanca starts her own house, soon becoming mother to a gifted dancer and a sex worker in love with a yuppie client."	Television Show
REA(L)OVE	"Atsushi Tamura, Mari Yaguchi"	"International TV Shows, Reality TV, Romantic TV Shows"	"A group of men and women, each burdened with a dark secret, look for love in this dating show with a twist. Hosted by reformed playboy Atsushi Tamura."	Television Show
Schitt's Creek	"Eugene Levy, Catherine O'Hara, Daniel Levy, Annie Murphy, Chris Elliott, Jennifer Robertson, Emily Hampshire, Tim Rozon, Sarah Levy, Dustin Milligan"	TV Comedies	"Suddenly broke, the formerly filthy-rich Rose family is reduced to living in a ramshackle motel in a town they once bought as a joke: Schitt's Creek."	Television Show
The Judgement	"Lapassalal Jiravechsoontornkul, Nontanun Anchuleepradit, Thanabordee Jaiyen, Pamiga Sooksawee, Pongsathon Laiwrakoran, Nara Thepnupa, Premanan Sripanich, Tanutchai Wijitvongtong, Wasu Sansingkeaw, Arpasiri Nitipon"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"After a traumatic incident at a party makes her a target of gossip and derision, a young college student tries to change her school's toxic culture."	Television Show
They've Gotta Have Us	"Debbie Allen, Harry Belafonte, John Boyega, Diahann Carroll, Ernest R. Dickerson, Laurence Fishburne, Nelson George, Whoopi Goldberg, Cuba Gooding Jr., LilRel Howery, Barry Jenkins, Kasi Lemmons, David Oyelowo, Robert Townsend, Jesse Williams"	"British TV Shows, Docuseries"	"Powered by candid recollections from esteemed African-American entertainers, this docuseries traces the history of black cinema."	Television Show
Why Are You Like This	"Naomi Higgins, Olivia Junkeer, Wil King"	"International TV Shows, TV Comedies"	"Three best friends negotiate work, fun, identity politics, hookups and wild nights out in this razor-sharp satire of 20-something life in Melbourne."	Television Show
A Family	"Go Ayano, Hiroshi Tachi, Machiko Ono, Yukiya Kitamura, Hayato Ichihara, Hayato Isomura, Shun Sugata, Suon Kan, Ryutaro Ninomiya, Taro Suruga, Ryo Iwamatsu, Kosuke Toyohara, Shinobu Terajima"	"Dramas, International Movies"	"Taken in by the yakuza at a young age, Kenji swears allegiance to his old-school boss, pledging to adhere to the family code amid ever-changing times."	Movie
Fatherhood	"Kevin Hart, Alfre Woodard, Lil Rel Howery, DeWanda Wise, Frankie Faison, Anthony Carrigan, Paul Reiser, Melody Hurd"	Dramas	"A widowed new dad copes with doubts, fears, heartache and dirty diapers as he sets out to raise his daughter on his own. Inspired by a true story."	Movie
Hospital Playlist	"Cho Jung-seok, Yoo Yeon-seok, Jung Kyung-ho, Kim Dae-myeong, Jeon Mi-do, Kim Hae-suk, Kim Kap-soo, Jung Moon-sung"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Comedies"	"Every day is extraordinary for five doctors and their patients inside a hospital, where birth, death and everything in between coexist."	Television Show
Jagame Thandhiram	"Dhanush, Aishwarya Lekshmi, James Cosmo, Joju George, Kalaiyarasan"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"When a clever, carefree gangster is recruited to help an overseas crime lord take down a rival, he is caught off guard by the moral dilemmas that follow."	Movie
Kambili: The Whole 30 Yards	"Nancy Isime, Jide Kene Achufusi, Sharon Ooja, Mawuli Gavor, Venita Akpofure, Koye Kekere Ekun, Elvina Ibru, Uzor Arukwe, Toyin Abraham"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Determined to marry before she turns 30, a woman tries to change her impulsive ways and do whatever it takes to win back the boyfriend who left her."	Movie
Mobile Suit Gundam I	"Toru Furuya, Shuichi Ikeda, Hirotaka Suzuoki, Rumiko Ukai, Fuyumi Shiraishi, Yo Inoue, Toshio Furukawa, Kiyonobu Suzuki, Keiko Toda, Shozo Iizuka"	"Action & Adventure, Anime Features, Classic Movies"	"The Earth Federation's last hope in its fight against the Principality of Zeon is the prototype mobile suit Gundam, piloted by civilian Amur Ray."	Movie
Rurouni Kenshin: The Final	"Takeru Sato, Emi Takei, Mackenyu, Munetaka Aoki, Yu Aoi, Yusuke Iseya, Tao Tsuchiya, Kazuki Kitamura, Kasumi Arimura, Yosuke Eguchi"	"Action & Adventure, International Movies"	"In 1879, Kenshin and his allies face their strongest enemy yet: his former brother-in-law Enishi Yukishiro and his minions, who've vowed their revenge."	Movie
So Not Worth It	"Park Se-wan, Shin Hyeon-seung, Choi Young-jae, Minnie, Han Hyun-min, Joakim Sorensen, Carson Allen, Terris Brown"	"International TV Shows, TV Comedies"	"New friends, new loves and new experiences mix together inside a colorful college dormitory in Korea that's home to students from around the world."	Television Show
The Rational Life	"Qin Lan, Dylan Wang, Li Zonghan, Bao Wenjing, Pan Hong, Chen Pengwanli, Lin Xinyi, Kang Kang, Wei Yibo, He Bin"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"A career-driven 30-something must contend with a cutthroat workplace, a love triangle and her nagging mom."	Television Show
Ali & Ratu Ratu Queens	"Iqbaal Ramadhan, Nirina Zubir, Asri Welas, Tika Panggabean, Happy Salma, Aurora Ribero, Marissa Anita, Bayu Skak, Cut Mini Theo, Ibnu Jamil"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After his father's passing, a teenager sets out for New York in search of his estranged mother and soon finds love and connection in unexpected places."	Movie
Aziza	"Caress Bashar, Abdel Moneim Amayri"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"This short film follows a newly displaced Syrian couple's drive around Beirut, which then morphs into a hallucinatory and nostalgic trip."	Movie
Besieged Bread	"Lama Hakeim, Gabriel Malki, Ehab Shaaban"	"Dramas, International Movies"	"In battle-ridden Syria, a woman trying to smuggle bread into a blockaded area crosses paths with a soldier who has deserted the regime's forces."	Movie
Black Summer	"Jaime King, Justin Chu Cary, Christine Lee, Sal Velez Jr., Kelsey Flower, Erika Hau, Edsson Morales, Gwynyth Walsh, Stafford Perry, Mustafa Alabssi"	"TV Action & Adventure, TV Dramas, TV Horror"	"In the dark, early days of a zombie apocalypse, complete strangers band together to find the strength they need to survive and get back to loved ones."	Television Show
Fan Girl	"Charlie Dizon, Paulo Avelino"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	An infatuated fan finds an unexpected way to meet her celebrity crush and discovers a dark reality behind the facade of fame and her fantasy world.	Movie
Record of Ragnarok	"Miyuki Sawashiro, Tomoyo Kurosawa, Tomokazu Seki, Soma Saito, Kazuhiro Yamaji, Hikaru Midorikawa, Wataru Takagi, Takahiro Sakurai, Junichi Suwabe, Yukihiro Nozuyama, Hinata Tadokoro, Taisuke Nakano, Tomohiro Yamaguchi, Tatsuhisa Suzuki, Rie Tanaka, Yoshitsugu Matsuoka, Sho Hayami"	"Anime Series, International TV Shows"	"Before eradicating humankind from the world, the gods give them one last chance to prove themselves worthy of survival. Let the Ragnarok battles begin."	Television Show
Red Snow	"Asivak Koostachin, Shafin Karim, Mozhdah Jamalzadah, Kane Mahon, Ishaan Vasdev, Samuel Marty, Miika Bryce Whiskeyjack, Tantoo Cardinal"	Dramas	"Ambushed by the Taliban, a First Nations soldier from Canada gets captured but escapes in a harrowing journey that stirs up memories of love and loss."	Movie
Silver Linings Playbook	"Bradley Cooper, Jennifer Lawrence, Robert De Niro, Jacki Weaver, Chris Tucker, Anupam Kher, John Ortiz, Shea Whigham, Julia Stiles, Paul Herman"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"A man with bipolar disorder moves home with his parents and makes a connection with a spirited widow, which helps both of them heal in unique ways."	Movie
Biking Borders	"Max Jabs, Nono Konopka"	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"Best friends Max and Nono bike from Berlin to Beijing, collecting donations to build a school for a unique fundraising adventure in this documentary."	Movie
Beyond Evil	"Shin Ha-kyun, Yeo Jin-goo, Choi Dae-hoon, Choi Sung-eun, Cheon Ho-jin, Choi Jin-ho"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Thrillers"	"As a killing resembling a cold case resurfaces in a small town, the chase for the truth falls on two policemen who each harbor secrets of their own."	Television Show
Elite Short Stories: Nadia Guzmán	"Mina El Hammani, Miguel Bernardeau, Omar Ayuso"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, Spanish-Language TV Shows"	"Nadia feels conflicted about whether or not to see her long distance boyfriend, Guzmán, when she returns to Spain for her sister's wedding."	Television Show
FTA	"Jane Fonda, Donald Sutherland, Pamela Donegan, Len Chandler, Michael Alaimo, Holly Near, Paul Mooney, Rita Martinson"	Documentaries	"The restored documentary captures the Pacific leg of the 1971 anti-Vietnam War ""Free the Army"" comedy tour and experiences on both sides of the stage."	Movie
Headspace: Unwind Your Mind	"Andy Puddicombe, Evelyn Lewis Prieto, Ginger Daniels, Darren Pettie, Simon Prebble, Rhiannon Mcgavin, Kate Seftel"	Documentaries	"Do you want to relax, meditate or sleep deeply? Personalize the experience according to your mood or mindset with this Headspace interactive special."	Movie
Life of Crime	"Jennifer Aniston, Mos Def, Isla Fisher, Will Forte, Mark Boone Junior, Tim Robbins, John Hawkes, Clea Lewis, Charlie Tahan, Kevin Corrigan"	"Comedies, Independent Movies"	"After two small-time crooks kidnap and ransom a rich businessman's wife, they discover a flaw in their plan: Her cheating husband doesn't want her back."	Movie
Power Rangers Dino Fury	"Russell Curry, Hunter Deno, Kai Moya, Tessa Rao, Chance Perez, Shavaughn Ruakere, Blair Strang"	Kids' TV	"With the prehistoric force of the dinosaurs, a new crew of Power Rangers must deal with a menacing army of alien creatures attacking Earth."	Television Show
Rhyme Time Town	"Luke Amis, Annabelle Westenholz-Smith, Maddie Evans, Jude Muir"	Kids' TV	Fun-loving friends Daisy and Cole use music and imagination to solve problems in a town filled with nursery rhyme characters.	Television Show
Rogue Warfare: Death of a Nation	"Will Yun Lee, Jermaine Love, Rory Markham, Bertrand-Xavier Corbi, Katie Keene, Fernando Chien, Gina DeCesare, Michael Blalock, Stephen Lang, Chris Mulkey"	Action & Adventure	"As their leader recovers from trauma, a global team of elite soldiers must regroup and stop the deadly plans of an extremist mastermind within 36 hours."	Movie
Sir! No Sir!	Troy Garity	Documentaries	This documentary chronicles the largely forgotten antiwar activities of American GIs and other members of the military during the Vietnam era.	Movie
The American Bible Challenge	Jeff Foxworthy	Reality TV	"Join host Jeff Foxworthy as contestants test their knowledge of all things biblical, competing to win money for the charities of their choice."	Television Show
Metallica: Some Kind of Monster	"James Hetfield, Lars Ulrich, Kirk Hammett, Robert Trujillo"	TV Shows	"This collection includes the acclaimed rock documentary about Metallica, plus a film checking in with the still-thriving group 10 years later."	Television Show
The Devil Below	"Alicia Sanz, Will Patton, Jonathan Sadowski, Adan Canto, Zach Avery, Chinaza Uche, Jesse LaTourette"	Horror Movies	"When a team of researchers tries to find out what started a fire in a coal mine, they quickly discover that the disaster is anything but natural."	Movie
Bling Empire - The Afterparty	"David Spade, London Hughes, Fortune Feimster"	Movies	"The stars of ""Bling Empire"" discuss the show's success and play bling-themed games, then comic Joel Kim Booster makes his case for joining the cast."	Movie
Cobra Kai - The Afterparty	"David Spade, London Hughes, Fortune Feimster"	Movies	"Ralph Macchio, William Zabka and more from the ""Cobra Kai"" cast drop by to chat Season 3 (spoilers ahead!), followed by Bill Burr of ""F Is for Family."""	Movie
Love (ft. Marriage and Divorce)	"Sung Hoon, Lee Tae-gon, Park Joo-mi, Lee Ga-ryoung, Lee Min-young, Jeon No-min, Jeon Soo-kyeong, Lim Hye-young, Song Ji-in, Moon Sung-ho, Roh Joo-hyun, Kim Ameliia, Kim Eung-soo, Lee Jong-nam, Lee Hyo-chun, Jun Hye-won, Lim Han-bin, Park Seo-kyung, Shin Su-ho, Yun Seo-hyun"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Everything comes unraveling for three successful women who work on a radio show as twists, turns and troubles plague their seemingly happy marriages."	Television Show
To All the Boys: Always and Forever - The Afterparty	"Cast members of the ""To All the Boys"" films dish about the third movie and answer some fan questions, plus Whitney Cummings gives suspect dating advice."	Movies	"Cast members of the ""To All the Boys"" films dish about the third movie and answer some fan questions, plus Whitney Cummings gives suspect dating advice."	Movie
LEGO Friends: The Power of Friendship	"Erica Mendez, Marianne Miller, Rachelle Heger, Millie O'Conner, Alexa Kahn, Doug Stone, Chris Smith, Bryce Papenbrook, Heather Downey, Chris Hackney, Ben Pronsky"	Kids' TV	"Five best friends face adventures side by side in their hometown. Zany antics, love and missteps are better with friends!"	Television Show
Skater Girl	"Rachel Saanchita Gupta, Amy Maghera, Shafin Patel, Ambrish Saxena, Swati Das, Jonathan Readwin, Ankit Yadav, Anurag Arora, Vinayak Gupta, Vivek Yadav, Waheeda Rehman"	"Children & Family Movies, Dramas, International Movies"	"When a teen in rural India discovers a life-changing passion for skateboarding, she faces a rough road as she follows her dream to compete."	Movie
Wish Dragon	"Jimmy Wong, John Cho, Constance Wu, Will Yun Lee, Bobby Lee, Jimmy O. Yang, Ian Chen"	"Children & Family Movies, Comedies"	Determined teen Din is longing to reconnect with his childhood best friend when he meets a wish-granting dragon who shows him the magic of possibilities.	Movie
Blind Intersections	"Alaa Hammoud, Ghida Nouri, Carole Hajj, Chadi Haddad, Leila Hakim, Charbel Ziade, Nibal Arakji, Caroline Hatem, Josyane Boulos, Mario Bassil"	"Dramas, International Movies"	This film follows the societal challenges three strangers in Beirut go through as unexpected events link their fates.	Movie
Camellia Sisters	"Le Khanh, Kaity Nguyen, Hong Van, Khuong Le, Hoang Dung, Anh Dung, Si Nguyen, Huyng Kien An"	"Dramas, International Movies"	Tensions rise and untold secrets surface for three royal sisters when a family treasure is stolen the night before an antique auction.	Movie
Until Midnight	"Ahmad Khamis Ali, Chuka Ekweogwu, Heba Al Hamwi, Rik Aby, Merouane Ali, Khalid Al Suwaidi, Saeed Arjumand"	"International Movies, Thrillers"	"After returning home from a work trip, a newlywed must fight off a masked intruder before his wife returns at midnight."	Movie
Awake	"Gina Rodriguez, Ariana Greenblatt, Frances Fisher, Jennifer Jason Leigh, Barry Pepper, Shamier Anderson, Finn Jones, Lucius Hoyos, Gil Bellows"	"Dramas, Thrillers"	"After a global event wipes out humanity's ability to sleep, a troubled ex-soldier fights to save her family as society and her mind spiral into chaos."	Movie
Confusion Na Wa	"Ramsey Nouah, OC Ukeje, Ali Nuhu, Tunde Aladese, Gold Ikponmwosa, Tony Goodman, Nathaniel Deme, Yanchat Sankey, Lisa Pam Tok, Toyin Alabi"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A misplaced cell phone's incriminating content becomes a prime blackmail opportunity for a pair of petty thieves who soon regret their greedy scheme.	Movie
Guru Aur Bhole	Amit Kumar	"Kids' TV, TV Comedies"	A singer and a dancer who are best friends use their artistic abilities to get out of one hilariously sticky situation after another.	Television Show
Vampire Academy	"Zoey Deutch, Lucy Fry, Danila Kozlovsky, Gabriel Byrne, Dominic Sherwood, Sarah Hyland, Sami Gayle"	"Action & Adventure, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	"A half-human, half-vampire teen must prepare for class and her destiny as the protector of mortal vampires against their vicious immortal counterparts."	Movie
A Private War	"Rosamund Pike, Jamie Dornan, Tom Hollander, Stanley Tucci, Nikki Amuka-Bird, Faye Marsay, Greg Wise, Corey Johnson, Raad Rawi, Jesuthasan Antonythasan"	"Dramas, Independent Movies"	"In this biopic, war correspondent Marie Colvin risks it all to bring back the truth from the frontlines, despite the toll it takes on her own life."	Movie
Kitty Love: An Homage to Cats	Nicolette Kluijver	"Children & Family Movies, Documentaries, International Movies"	"Famous feline Abatutu presents this charming celebration of cats, showcasing their finest and friskiest moments with a collection of home videos."	Movie
Small Chops	"Chika Ike, Max Cavenham, Nkem Owoh, Nse Ikpe-Etim, Toyin Abraham, Eucharia Anunobi, Sophie Alakija, Hafis Ayetoro, Omotunde Adebowale David"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When a business mogul hires an exotic dancer for a weekend of entertainment, it quickly morphs into a messy situation full of misunderstanding."	Movie
Feel Good	"Mae Martin, Charlotte Ritchie, Lisa Kudrow, Sophie Thompson, Tom Andrews, Tobi Bamtefa, Phil Burgers, Ophelia Lovibond, Adrian Lukis, Ritu Arya, Ramon Tikaram"	"Romantic TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"Stand-up comic Mae Martin navigates a passionate, messy new relationship with her girlfriend, George, while dealing with the challenges of sobriety."	Television Show
Sweet & Sour	"Jang Ki-yong, Chae Soo-bin, Jung Soo-jung"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Faced with real-world opportunities and challenges, a couple endures the highs and lows of trying to make a long-distance relationship survive."	Movie
Sweet Tooth	"Nonso Anozie, Christian Convery, Adeel Akhtar, Stefania LaVie Owen, Dania Ramirez, Aliza Vellani, Will Forte, James Brolin, Neil Sandilands, Mia Artemis"	"TV Action & Adventure, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"On a perilous adventure across a post-apocalyptic world, a lovable boy who's half-human and half-deer searches for a new beginning with a gruff protector."	Television Show
Trippin' with the Kandasamys	"Jailoshini Naidoo, Maeshni Naicker, Madhushan Singh, Mishqah Parthiephal, Koobeshan Naidoo, Yugan Naidoo, Mariam Bassa, Uraysha Ramrachia"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"To rekindle their marriages, best friends-turned-in-laws Shanthi and Jennifer plan a couples' getaway. But it comes with all kinds of surprises."	Movie
Pretty Guardian Sailor Moon Eternal The Movie	"Kotono Mitsuishi, Hisako Kanemoto, Rina Satou, Ami Koshimizu, Shizuka Ito, Misato Fukuen, Kenji Nojima, Junko Minagawa, Sayaka Ohara, Ai Maeda, Yukiyo Fujii, Ryo Hirohashi, Taishi Murata, Yoshitsugu Matsuoka, Shoko Nakagawa, Naomi Watanabe, Nanao"	TV Shows	"When a dark power enshrouds the Earth after a total solar eclipse, the scattered Sailor Guardians must reunite to bring light back into the world."	Television Show
The Girl and the Gun	"Janine Gutierrez, Felix Roco, JC Santos, Elijah Canlas, Sky Teotico, Archi Adamos, Allan Paule, Ruby Ruiz, Bie Ruaro, Jess Mendoza"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Fed up with abuse by those around her, a department store saleswoman finds a weapon in an alleyway and decides to settle scores."	Movie
2 Hearts	"Jacob Elordi, Adan Canto, Radha Mitchell, Tiera Skovbye, Kari Matchett, Tahmoh Penikett"	"Dramas, Faith & Spirituality, Romantic Movies"	"In parallel love stories, the lives of college student Chris and wealthy businessman Jorge intersect in a profound twist of fate. Based on a true story."	Movie
American Outlaws	"Colin Farrell, Scott Caan, Ali Larter, Gabriel Macht, Gregory Smith, Harris Yulin, Kathy Bates, Timothy Dalton, Ty O'Neal, Will McCormack, Ronny Cox, Terry O'Quinn, Muse Watson, Joe Stevens, Barry Tubb"	Action & Adventure	"In the wake of the Civil War, Jesse James leads a feisty group of ranchers in a fight against a railroad baron bent on seizing their land at any cost."	Movie
And Then Came Lola	"Ashleigh Sumner, Jill Bennett, Cathy DeBuono, Jessica Graham, Angelyna Martinez, Candy Tolentino, Linda Ignazi, Jenoa Harlow, Lisa Dewey, Kathy Domenici"	"Comedies, Independent Movies, LGBTQ Movies"	"In this lesbian-themed nod to the film Run Lola Run, a photographer races against the clock to make it to an important meeting on time."	Movie
Attack on Titan	"Yuki Kaji, Yui Ishikawa, Marina Inoue, Kisho Taniyama, Yu Shimamura, Yu Kobayashi, Shiori Mikami, Hiro Shimono, Ryota Osaka, Yoshimasa Hosoya, Tomohisa Hashizume, Saki Fujita, Hiroshi Kamiya, Daisuke Ono, Romi Park, Keiji Fujiwara, Kazuhiro Yamaji, Yusaku Yara, Takehito Koyasu"	"Anime Series, International TV Shows"	"With his hometown in ruins, young Eren Yeager becomes determined to fight back against the giant Titans that threaten to destroy the human race."	Television Show
Battlefield Earth	"John Travolta, Barry Pepper, Forest Whitaker, Kim Coates, Sabine Karsenti, Richard Tyson, Kelly Preston, Michael MacRae, Shaun Austin-Olsen, Tim Post, Michael Byrne"	"Action & Adventure, Cult Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"In the year 3000, an alien race known as the Psychlos devastate planet Earth and force the surviving human population into slavery."	Movie
Ben & Holly's Little Kingdom	"Preston Nyman, Sian Taylor, Ian Puleston-Davies, Sara Crowe, Sarah Ann Kennedy, Judy Flynn, John Sparkes, David Graham"	Kids' TV	"In the magical Little Kingdom, friends Ben Elf and fairy princess Holly have fun adventures as they learn about teamwork, sharing and problem-solving."	Television Show
Bliss	"Craig Sheffer, Sheryl Lee, Terence Stamp, Casey Siemaszko, Spalding Gray, Lois Chiles, Blu Mankuma, Ken Camroux-Taylor, Eli Gabay, Molly Parker"	"Dramas, Romantic Movies"	"Two young newlyweds seek out the help of unlicensed sex therapist Baltazar, who initiates the couple into the mysteries of tantric sex."	Movie
Carnaval	"Giovana Cordeiro, Gkay, Bruna Inocencio, Samya Pascotto, Flavia Pavanelli, Micael Borges, Jean Pedro, Rafael Medrado, Nikolas Antunes, Stella Miranda"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"After a breakup, an influencer takes her friends on a free trip to Bahia's vibrant Carnival, where she learns life's not just about social media likes."	Movie
Cloudburst	"Olympia Dukakis, Ryan Doucette, Brenda Fricker, Kristin Booth, Michael McPhee, John Dunsworth, Jeremy Akerman, Mary-Colin Chisholm, Kevin Kincaid"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"A lesbian couple escapes from their nursing home and heads to Canada to get married. Along the way, they pick up a young male hitchhiker."	Movie
Cradle 2 the Grave	"Jet Li, DMX, Anthony Anderson, Kelly Hu, Tom Arnold, Mark Dacascos, Gabrielle Union, Michael Jace, Drag-On, Paige Hurd"	Action & Adventure	"When a jewel thief pulls off a risky diamond heist with his crew, a gang kidnaps his young daughter and steals the loot as a rival agent offers his help."	Movie
Downton Abbey	"Hugh Bonneville, Jessica Brown Findlay, Samantha Bond, Laura Carmichael, Jim Carter, Raquel Cassidy, Brendan Coyle, Tom Cullen, Michelle Dockery, Kevin Doyle, Siobhan Finneran, Michael Fox, Joanne Froggatt, Matthew Goode, Harry Hadden-Paton, Thomas Howes, Lily James, Rob James-Collier, Rose Leslie, Phyllis Logan, Elizabeth McGovern, Sophie McShera, Lesley Nicol, Maggie Smith, Penelope Wilton"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Exposing the snobbery and machinations of a vanishing class system, this series chronicles events in the lives of the Crawley family and their servants."	Television Show
Dream/Killer	"Bill Ferguson, Ryan Ferguson"	Documentaries	This riveting crime doc follows Bill as he confronts America's broken judicial system after his son is falsely sentenced to 40 years in prison.	Movie
Felon	"Stephen Dorff, Val Kilmer, Harold Perrineau, Marisol Nichols, Anne Archer, Nick Chinlund, Nate Parker, Johnny Lewis, Sam Shepard, Jake Walker, Joey Villasenor, Antonio Leyba, Mike Seal, Richard Caruso, Kevin Wiggins, Larnell Stovall, Mara Holguin, Elton Walker, Brittany Perrineau, Esodie Geiger, Jermaine Washington, Greg Serano, Brian Keith Gamble, Mark Sivertsen, Carrie Fleming, Adam Taylor, Chris Browning, John Koyama, Shawn Prince, Christopher Dempsey, Cynthia Ruffin"	"Action & Adventure, Dramas"	"After killing a burglar while trying to protect his family, regular guy Wade is convicted of involuntary manslaughter and thrown into prison."	Movie
Flipped	"Madeline Carroll, Callan McAuliffe, Rebecca De Mornay, Anthony Edwards, John Mahoney, Penelope Ann Miller, Aidan Quinn, Kevin Weisman, Morgan Lily, Ryan Ketzner"	"Comedies, Dramas, Romantic Movies"	"Bryce and Juli first meet as children, with Juli having a crush on Bryce. As they mature, it appears their bond may blossom into something more."	Movie
Gold Statue	"Gabriel Afolayan, Kunle Remi, Richard Mofe-Damijo, Sola Sobowale, Kelvin Ikeduba, Kunle Fawole, Norbert Young, Alibaba Akporobome, Segun Arinze, Rycardo Agbor"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After tracing an artifact to his ancestry, a young man and his friend's search for a gilded statue lands them in a maximum-security prison."	Movie
Happy Endings	"Eliza Coupe, Elisha Cuthbert, Zachary Knighton, Adam Pally, Damon Wayans Jr., Casey Wilson"	TV Comedies	"After his fiancée, Alex, dumps him at the altar, Dave finds himself nursing a broken heart and battling her for custody of their quirky friends."	Television Show
Hostel: Part III	"Kip Pardue, Brian Hallisay, John Hensley, Sarah Habel, Chris Coy, Skyler Stone, Thomas Kretschmann, Zulay Henao, Nickola Shreli, Derrick Carr"	"Cult Movies, Horror Movies"	"In this installment in the popular horror franchise, a bachelor party in Las Vegas turns into a hellish bloodbath for all involved."	Movie
I Am Sam	"Sean Penn, Michelle Pfeiffer, Dakota Fanning, Dianne Wiest, Loretta Devine, Richard Schiff, Laura Dern, Brad Silverman, Joseph Rosenberg, Stanley DeSantis, Doug Hutchison"	Dramas	"When the legal system declares him unfit to be a parent, a father with an intellectual disability fights to regain custody of his young daughter."	Movie
Love Jones	"Larenz Tate, Nia Long, Isaiah Washington, Lisa Nicole Carson, Bill Bellamy, Leonard Roberts, Bernadette L. Clarke, Khalil Kain"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	A poet and a photographer take a chance on romance but find their ambitions and baggage could keep them from taking their relationship further.	Movie
Never Back Down 2: The Beatdown	"Michael Jai White, Dean Geyer, Alex Meraz, Todd Duffee, Scottie Epstein, Jillian Murray, Evan Peters, Stacey Asaro, Gralen Bryant Banks, Rus Blackwell"	"Action & Adventure, Dramas, Sports Movies"	A group of mixed martial arts fighters stars in this action thriller that follows a quartet of brawlers as they prepare for a major underground event.	Movie
Ouran High School Host Club	"Maaya Sakamoto, Mamoru Miyano, Masaya Matsukaze, Kenichi Suzumura, Keisuke Oda, Ayaka Saito, Daisuke Kirii"	"Anime Series, Romantic TV Shows, Teen TV Shows"	"New student Haruhi stumbles on the Ouran High School Host Club, an all-male group that makes money by entertaining the girls of the school."	Television Show
Population 436	"Jeremy Sisto, Fred Durst, Charlotte Sullivan, David Ames, Cory Cassidy, James Blicq, Martin Trudel, Reva Timbers, Rick Skene, Peter Outerbridge, Dana Horrox"	"Horror Movies, Thrillers"	"A census taker sent to investigate why Rockwell Falls has had the same population, 436, for more than a century, soon wishes he hadn't taken the job."	Movie
Racket Boys	"Kim Sang-kyung, Oh Na-ra, Tang Jun-sang, Son Sang-yeon, Choi Hyun-wook, Kim Kang-hoon, Lee Jae-in, Lee Ji-won"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	A city kid is brought to the countryside by his father's new coaching gig: reviving a ragtag middle school badminton team on the brink of extinction.	Television Show
Sniper: Legacy	"Tom Berenger, Chad Michael Collins, Doug Allen, Dominic Mafham, Mercedes Mason, Mark Lewis Jones, Nestor Serrano, Dennis Haysbert, Alex Roe, Yana Marinova"	Action & Adventure	"When a troubled sniper begins killing officers he blames for a bungled mission, elite marksman Brandon Beckett sets out to neutralize the threat."	Movie
Starsky & Hutch	"Ben Stiller, Owen Wilson, Vince Vaughn, Juliette Lewis, Snoop Dogg, Fred Williamson, Jason Bateman, Amy Smart, Carmen Electra, George Cheung"	"Action & Adventure, Comedies"	New undercover cop partners Starsky and Hutch must overcome their differences to solve an important case with help from street informant Huggy Bear.	Movie
Super Monsters: Once Upon a Rhyme	"Elyse Maloway, Vincent Tong, Andrea Libman, Alessandro Juliani, Nicole Anthony, Erin Mathews, Diana Kaarina, Gigi Saul Guerrero, Asia Mattu, Rukiya Bernard, Ian James Corlett, Britt McKillip"	Children & Family Movies	"From Goldilocks to Hansel and Gretel, the Super Monsters reimagine classic fairy tales and favorite nursery rhymes with a musical, magical spin!"	Movie
Swordfish	"John Travolta, Hugh Jackman, Halle Berry, Don Cheadle, Sam Shepard, Vinnie Jones, Drea de Matteo, Rudolf Martin, Zach Grenier, Camryn Grimes"	Action & Adventure	"A gifted hacker with a criminal past is recruited by a group of shadowy, seductive figures for an elaborate scheme where nothing is quite as it seems."	Movie
The Adventures of Sonic the Hedgehog	"Jaleel White, Long John Baldry, Garry Chalk"	Kids' TV	"Hyper hedgehog Sonic and his cohort Miles ""Tails"" Prower defend the planet Mobius against Dr. Robotnik and his evil schemes in this animated series."	Television Show
The Four Seasons	"Alan Alda, Carol Burnett, Len Cariou, Sandy Dennis, Rita Moreno, Jack Weston, Bess Armstrong, Elizabeth Alda, Beatrice Alda"	"Comedies, Romantic Movies"	"Three middle-aged couples vacation together every season until one of the men ditches his wife for a younger woman, tilting the group's dynamics."	Movie
The Interpreter	"Nicole Kidman, Sean Penn, Catherine Keener, Jesper Christensen, Yvan Attal, Earl Cameron, George Harris, Michael Wright, Clyde Kusatsu, Eric Keenleyside, Hugo Speer"	Thrillers	Silvia Broome is a translator at the United Nations. But her job turns perilous when she overhears a plot to assassinate a government official.	Movie
The Meddler	"Susan Sarandon, Rose Byrne, J.K. Simmons, Cecily Strong, Jerrod Carmichael, Michael McKean, Jason Ritter, Billy Magnussen, Lucy Punch, Sarah Baker"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Still-grieving widow Marnie moves to Los Angeles to be close to daughter Lori, but soon discovers new outlets for her maternal and romantic needs."	Movie
The Outlaw Josey Wales	"Clint Eastwood, Sondra Locke, Chief Dan George, Bill McKinney, John Vernon, Paula Trueman, Sam Bottoms, Geraldine Keams, Woodrow Parfrey, Joyce Jameson"	"Action & Adventure, Classic Movies"	"In this gritty Oscar-nominated Western, an ex-Confederate soldier on the run comes to rest in a quiet community, where he falls for a pretty settler."	Movie
The Platform	"Maxim Khalil, Abdulmohsen Alnemr, Samr Ismaiel, Khaled Alkeesh, Samar Sami, Salloum Haddad, Ahmad Aljasmii, Khaled El Sayed, Yaser Alneyadi, Leen Gherra, Dean Cain, Moatasem Alnahar, Mahira Abdelaziz"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"A programming genius builds a fact-finding, truth-seeking internet portal while reckoning with trouble at home."	Television Show
The Wedding Guest	"Dev Patel, Radhika Apte, Jim Sarbh"	"Dramas, Romantic Movies, Thrillers"	"Hired to extract a bride-to-be before her arranged wedding in Pakistan, a hired gun goes on the run with his hostage when his plan unravels."	Movie
The Wind	"Caitlin Gerard, Julia Goldani Telles, Ashley Zukerman, Miles Anderson, Dylan McTee"	Horror Movies	"Isolated on a wind-ravaged 19th-century homestead, a frontierswoman begins to suspect that evil lurks in the terrifying emptiness all around her."	Movie
Then Came You	"Asa Butterfield, Maisie Williams, Nina Dobrev, Ken Jeong, Tyler Hoechlin, David Koechner, Peyton List, Tituss Burgess"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	A hypochondriac confronts his fear of death when a terminally ill teen girl enlists him to help her complete her bucket list.	Movie
Dirty John	"Connie Britton, Eric Bana, Juno Temple, Julia Garner, Jean Smart, Keiko Agena, Jeff Perry, Kevin Zegers, Jake Abel"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	Businesswoman Debra Newell's life unravels when she falls for the lies and manipulation of con man John Meehan. Based on the true-crime podcast.	Television Show
Bo Burnham: Inside	Bo Burnham	Stand-Up Comedy	"A new comedy special shot and performed by Bo Burnham, alone, over the course of the past year."	Movie
One Lagos Night	"Frank Donga, Gold Ikponmwosa, Ali Nuhu, Eniola Badmus, Ogbolor, Genoveva Umeh, Gbubemi Ejeye, Ajayi Akorede, Serge Noujaim"	"Comedies, International Movies"	"A desperate man attempts to burglarize the home of a wealthy woman, but finds himself face-to-face with a crew of armed robbers who have the same idea."	Movie
Dog Gone Trouble	"Big Sean, Pamela Adlon, Lucy Hale, Marissa Jaret Winokur, Wilmer Valderrama, Joel McHale, Seth Rollins, Damon Wayans Jr., Olivia Holt, Carlos PenaVega"	"Children & Family Movies, Comedies"	The privileged life of a pampered dog named Trouble is turned upside-down when he gets lost and must learn to survive on the big-city streets.	Movie
The Kominsky Method	"Michael Douglas, Alan Arkin, Sarah Baker, Nancy Travis, Susan Sullivan, Lisa Edelstein, Emily Osment, Graham Rogers, Jenna Lyng Adams, Ashleigh LaThrop, Melissa Tang, Casey Thomas Brown, Ann-Margret, Danny DeVito"	"TV Comedies, TV Dramas"	Acting coach Sandy Kominsky and best friend Norman Newlander keep each other laughing as they navigate the ups and downs of getting older.	Television Show
Word of Honor	"Zhang Zhehan, Gong Jun, Zhou Ye, Asher Ma, Sun Xilun, Chen Zihan, Rolling Wang, Zhang Yonggang, Li Daikun, Huang Youming, Damon Guo"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"A disillusioned royal magistrate sets out for the martial arts world, where he encounters a bosom friend and becomes entangled in a conspiracy."	Television Show
Black Space	"Guri Alfi, Shai Avivi, Assi Levy, Reut Alush, Meirav Shirom, Yoav Rotman, Liana Ayoun, Noam Karmeli, Hadas Jade Sakori, Yehonatan Vilozny, Gily Itskovitch, Oneg Efron, Suzanna Papian, Ori Biton, Nir Hasdai, Leib Lev Levin, Eyal Shikratzi"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	A rogue detective with unorthodox means leads an investigation into a massacre committed by unicorn mask-wearing assassins at an Israeli high school.	Television Show
Blue Miracle	"Jimmy Gonzales, Dennis Quaid, Anthony Gonzalez, Bruce McGill, Raymond Cruz, Nathan Arenas, Miguel Angel Garcia, Isaac Arellanes, Steve Gutierrez, Dana Wheeler-Nicholson, Fernanda Urrejola, Silverio Palacios"	"Children & Family Movies, Dramas, Faith & Spirituality"	"To save their cash-strapped orphanage, a guardian and his kids partner with a washed-up boat captain for a chance to win a lucrative fishing competition."	Movie
Eden	"Marika Kono, Kentaro Ito, Kyoko Hikami, Tarusuke Shingaki, Koichi Yamadera, Yuuki Kuwahara, Yuhko Kaida, Ruby Rose Turner, David Tennant, Rosario Dawson, JP Karliak, Neil Patrick Harris, Cassandra Lee Morris, Julie Nathanson"	"Anime Series, International TV Shows"	"A human girl secretly raised by robots starts to uncover the dark secrets behind her lush, utopian world where humanity has all but vanished."	Television Show
Ghost Lab	"Thanapob Leeratanakachorn, Paris Intarakomalyasut, Nuttanicha Dungwattanawanich, Suquan Bulakul, Rachanee Siralert, Chaleeda Gilbert, Nuttawut Jenmana, Alanta Potjes, Anchuleeon Buagaew, Jinjuta Rattanaburi"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"After witnessing a haunting in their hospital, two doctors become dangerously obsessed with obtaining scientific proof that ghosts exist."	Movie
The Day I lost My Shadow	"Sawsan Arsheed, Reham Kassar, Samer Ismael, Owiss Mokhallati, Hanane Hajj Ali, Yassin Albokhari, Yamam Al Hassan, Noor Maghout, Mohammad Alsayyed Ali, Mostafa Alkar, Amal Assaf, Madonna Adib, Marwa Almassri, Abdel Nasser Maraqbi"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"As winter hits hard and resources run low in Damascus, a single mom heads to the war-scarred outskirts looking for gas to prepare her son a warm meal."	Movie
Gatao - The Last Stray	"Cheng Jen-shuo, Nikki Hsieh, Jack Kao, Lung Shao-hua, Alan Kuo, Alex Ko, Huang Shang-ho, Gary Tang, Chang Zhang-xing, Panda Wu, Samuel Ku, Justin Sheng"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	Romance unexpectedly blossoms when a freelance photographer arrives late to her assignment at a full moon celebration thrown for a mob boss's newborn.	Movie
A Place in the Stars	"Gideon Okeke, Dejumo Lewis, Segun Arinze, Amaka Mgbor, Mathilda Obaseki, Yemi Blaque, Lantana Ahmed, Patrick Otoro, Femi Brach, Ladi Alpha"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A young lawyer who has information about counterfeit drug trafficking in Nigeria must choose between betraying his conscience or revealing the truth.	Movie
Home	"Jim Parsons, Rihanna, Steve Martin, Jennifer Lopez, Matt Jones, Brian Stepanek, April Lawrence"	"Children & Family Movies, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	"When misfit alien Oh mistakenly sends a party invite to the entire galaxy, he goes on the run to avoid trouble and befriends spunky human girl Tip."	Movie
Mad for Each Other	"Jung Woo, Oh Yeon-seo, Baik Ji-won, Lee Hye-eun, Lee Yeon-doo, Lee Su-hyun, An Woo-yeon"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Bothered to realize they are next-door neighbors and share a psychiatrist, a man and a woman find it's impossible to stay out of each other's way."	Television Show
Sam Smith: Love Goes - Live at Abbey Road Studios	Sam Smith	"International Movies, Music & Musicals"	"Grammy-winning artist Sam Smith gives an intimate, soulful performance at the iconic Abbey Road Studios featuring songs from their third album and more."	Movie
99 Songs	"Ehan Bhat, Edilsy Vargas, Manisha Koirala, Lisa Ray, Tenzin Dalha, Warina Hussain, Ranjit Barot, Neel Tyagi, Rahul Ram, Diwakar Pundir"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Challenged to compose 100 songs before he can marry the girl he loves, a tortured but passionate singer-songwriter embarks on a poignant musical journey."	Movie
Strain	"Okey Uzoeshi, Angel Unigwe, Nifemi Lawal, Alex Usifo, Gloria Anozie-Young, Shushu Abubakar, Aproko Doctor"	"Dramas, International Movies"	"When his son is diagnosed with sickle cell disease, a man and his family struggle to face a new reality as they rediscover their shared love."	Movie
Asmaa	"Hend Sabry, Maged El-Kidwani, Hany Adel, Sayed Rajab, Ahmed Kamal, Boutros Ghaly, Laila Ezz El Arab, Samia Asaad, Fatmah Adel, Mohamad Yones, Mohamed Abd El Azim"	"Dramas, International Movies"	"Constantly denied medical treatment, an HIV positive woman confronts societal stigma with unexpected courage. Inspired by true events."	Movie
Little Singham Future mein Satakli	"Anamaya Verma, Ganesh Divekar, Jigna Bharadhwaj, Saumya Daan, Sonal Kaushal, Sumriddhi Shukla"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Little Singham and his crew travel to the year 2050 to rescue kids from the evil rule of Junglee Joker, who has forbidden them from laughter or play!"	Movie
Special	"Ryan O'Connell, Jessica Hecht, Punam Patel, Marla Mindelle, Augustus Prew, Patrick Fabian"	TV Comedies	A young gay man with cerebral palsy branches out from his insular existence in hopes of finally going after the life he wants.	Television Show
Spy Kids: All the Time in the World	"Jessica Alba, Joel McHale, Rowan Blanchard, Mason Cook, Jeremy Piven, Alexa PenaVega, Daryl Sabara, Ricky Gervais, Danny Trejo"	"Children & Family Movies, Comedies"	Twins Rebecca and Cecil spring into action with their retired secret agent stepmother to stop a time-manipulating mastermind and his nefarious plans.	Movie
Taxi No. 9211	"Nana Patekar, John Abraham, Sameera Reddy, Sonali Kulkarni, Shivaji Satham, Nassar Abdulla, Kurush Deboo, Smita Jaykar"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"When an arrogant scion hails his taxi, a cabbie in desperate need of money sees an opportunity that kicks off an intensely contentious 24-hour showdown."	Movie
Sabotage	"Arnold Schwarzenegger, Sam Worthington, Olivia Williams, Terrence Howard, Joe Manganiello, Josh Holloway, Mireille Enos, Harold Perrineau, Martin Donovan, Max Martini, Mark Schlegel, Kevin Vance"	"Action & Adventure, Dramas"	"A crack team of DEA agents plots a daring heist, making off with $10 million in drug money. They soon find themselves targets of an unknown killer."	Movie
Amy Tan: Unintended Memoir	Amy Tan	Documentaries	"From her painful past to her successful career after ""The Joy Luck Club,"" groundbreaking writer Amy Tan shares her life story in this documentary."	Movie
Ahaan	"Arif Zakaria, Abuli Mamaji, Niharika Singh, Rajit Kapoor, Plabita Borthakur, Shilpa Mehta, Kaizaad Kotwal, Sonali Sachdev, Haresh Raut"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Jilted by his wife, a man with OCD finds eye-opening common ground and camaraderie with his neighbor, a young man with Down Syndrome."	Movie
Booba: Food Puzzle	"Artem Kretov, Elena Solovieva, Vyacheslav Kataev"	Kids' TV	"Curious Booba is now a chef! With friends Loola and Spike, he creates tasty treats with delightful designs using fruits, vegetables and other food."	Television Show
Love or Money	"Angelica Panganiban, Coco Martin, Gelli de Belen, Ketchup Eusebio, Cai Cortez, Matet De Leon, Dante Rivero, Teresa Loyzaga, Norm Mcleod"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When persistent Leon sweeps her off her feet, ambitious Angel must choose between true love and her dreams of a luxurious life."	Movie
Halston	"Ewan McGregor, Bill Pullman, Rebecca Dayan, David Pittu, Krysta Rodriguez, Rory Culkin, Vera Farmiga, Gian Franco Rodriguez, Sullivan Jones, Kelly Bishop, Dilone, James Waterston, Jason Kravits, Mary Beth Peil"	TV Dramas	His name built an empire. His style defined an era. American fashion designer Halston skyrockets to fame before his life starts to spin out of control.	Television Show
I Am All Girls	"Erica Wessels, Hlubi Mboya, Deon Lotz, Brendon Daniels, Mothusi Magano"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A relentless detective finds common ground with a killer systematically targeting the perpetrators running a powerful child-trafficking ring.	Movie
"Love, Death & Robots"	"Topher Grace, Mary Elizabeth Winstead, Gary Cole, Samira Wiley, Daisuke Tsuji, Maurice LaMarche, Rebecca Riedy, Helen Sadler, Hayley McLaughlin, Time Winters, Elly Condron, Stefan Kapicic, Bruce Thomas, Jeff Berg, Aaron Himelstein, Carlos Alazraqui, Jill Talley, Brian Bloom, Chris Cox, Michael Benyaer, Fred Tatasciore, Scott Whyte, Josh Brener, Gary Anthony Williams, Chris Parnell, Graham Hamilton, Adam Bartley, Kevin Michael Richardson, Emma Thornett, Henry Douthwaite, Madeleine Knight, Rebecca Banatvala, Kirk Thornton, Yuri Lowenthal, Elaine Tan, Matthew Yang King, Gwendoline Yeo, Neil Kaplan, G.K. Bowes, Courtenay Taylor"	"TV Action & Adventure, TV Horror, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Terrifying creatures, wicked surprises and dark comedy converge in this NSFW anthology of animated stories presented by Tim Miller and David Fincher."	Television Show
Table Manners	"Diaan Lawrenson, Renate Stuurman, Neels Van Jaarsveld, Thabo Malema, John Lata, Fiona Ramsey, Jonathan Taylor, Julian Robinson"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When a housewife's picture-perfect life comes crashing down, she finds solace and hope through cooking, family and love."	Movie
The Mystic River	"Jide Kosoko, Dele Odule, Lota Chukwu, Ben Touitou, Ayo Ewebiyi, Joke Muyiwa, Jude Chukwuka, Tonia Chukwurah, Folarin Agunbiade, Debby Felix, Bunmi Shogade"	"International TV Shows, TV Horror, TV Sci-Fi & Fantasy"	"As pregnant women vanish in a remote Nigerian village over decades, a doctor with child finds herself extremely close to uncovering dangerous secrets."	Television Show
The Upshaws - The Afterparty	"David Spade, London Hughes, Fortune Feimster, Wanda Sykes, Mike Epps, Kim Fields"	Comedies	"The comedic dream team from ""The Upshaws"" discuss the hit series, share some anecdotes from their own upbringings and play a little swag-centric game."	Movie
Castlevania	"Richard Armitage, James Callis, Graham McTavish, Alejandra Reynoso, Tony Amendola, Matt Frewer, Emily Swallow"	"Anime Series, TV Horror, TV Thrillers"	A vampire hunter fights to save a besieged city from an army of otherworldly beasts controlled by Dracula himself. Inspired by the classic video games.	Television Show
Layer Cake	"Daniel Craig, Colm Meaney, Kenneth Cranham, Sienna Miller, Tom Hardy, Michael Gambon, George Harris, Jamie Foreman, Marcel Iures, Ben Whishaw, Tamer Hassan"	"Independent Movies, International Movies, Thrillers"	"A suave, steely-eyed London cocaine dealer's retirement plans hit a violent snag when his boss asks him to do one more job."	Movie
Tottaa Pataaka Item Maal	"Shalini Vatsa, Chitrangada Chakraborty, Vinay Sharma, Sonal Joshi, Kritika Pande"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Exasperated with living in perpetual fear for their safety, four women kidnap a man to show him the realities of being female in Delhi."	Movie
Wave of Cinema: Filosofi Kopi	"Maliq & D'Essentials, Fourtwnty, Gede Robi, Nadin Amizah, Ananda Badudu, Leanna Rachel, Rio Dewanto, Chicco Jerikho"	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"In this concert film, artists perform music from the soundtrack of ""Filosofi Kopi,"" which tells the story of coffee and the people who cherish it."	Movie
The Upshaws	"Mike Epps, Wanda Sykes, Kim Fields, Page Kennedy, Diamond Lyons, Khali Daniya-Renee Spraggins, Jermelle Simon, Gabrielle Dennis, Journey Christine"	TV Comedies	A working-class Black family in Indiana strives for a better life and a happy home while juggling everyday struggles in this comedy series.	Television Show
Use For My Talent	"Shen Yue, Jasper Liu, Dai Yunfan, Yan An, Su Mengdi, Huang Sirui, Charles Lin, Tan Quan, Xiao Ran"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"When the germophobic owner of a cleaning company encounters a slovenly employee, a romance blossoms as they help one another heal from their pasts."	Television Show
Dear Affy	"Kehinde Bankole, Enyinna Nwigwe, Williams Uchemba, Toyin Abraham, Bimbo Ademoye, Timini Egbuson, Uzor Arukwe, Bimbo Akintola, Faithia Williams, Odunlade Adekola, Teni Entertainer, Bianca Ugo"	"Comedies, Dramas, International Movies"	An engaged couple hit a number of speed bumps on their road to matrimony including major career complications and questions of fidelity.	Movie
Deadly Switch	"Teri Polo, Dylan Walsh, Danika Yarosh, Hayley McLaughlin, Bryce Durfee, Matt Passmore, Heather Mazur, Ashlyn Pearce"	"Independent Movies, Thrillers"	"In this indie thriller, a foreign exchange student moves in with her roommate's family who grieves over the daughter they would do anything to get back."	Movie
Mine	"Lee Bo-young, Kim Seo-hyung, Lee Hyun-wook, Ok Ja-yeon, Cha Hak-yeon, Jeong E-suh, Park Hyuk-kwon, Park Won-sook"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Encaged in a gold-clad life of secrets and lies, two women in a conglomerate family seek to topple all that stands in their way of finding true joy."	Television Show
Nayattu	"Kunchacko Boban, Joju George, Nimisha Sajayan, Jaffer Idukki, Yama Gilgamesh, Anil Nedumangad, Dineesh P, Vinod Sagar"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	Three police officers become pawns for unscrupulous lawmakers when they are framed in an incident amid political elections and must flee to evade arrest.	Movie
Sleepless	"Jamie Foxx, Michelle Monaghan, Scoot McNairy, Dermot Mulroney, T.I., David Harbour, Gabrielle Union, Octavius J. Johnson, Tim Connolly, Drew Sheer"	Action & Adventure	"A Las Vegas cop attempts to rob a drug shipment from a casino kingpin, but the heist goes horribly wrong, leading to the kidnapping of his son."	Movie
Milestone	"Suvinder Vicky, Lakshvir Saran, Mohinder Gujral, Gurinder Makna, Daljeet Singh, Akhilesh Kumar, Gaurika Bhatt, Arun Aseng"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Recently marking 500,000 kilometers on the road, a newly bereaved trucker faces the threat of losing the job that has come to define him to a new intern."	Movie
The Circle - The Afterparty	"David Spade, London Hughes, Fortune Feimster"	Comedies	"Stars of ""The Circle"" drop by to discuss Season 2's big winner, some juicy behind-the-scenes gossip and their enduring friendships with one another."	Movie
Unrest	"Jennifer Brea, Omar Wasow, Jessica Taylor-Bearman"	Documentaries	"In this heart-wrenching documentary, a 28-year-old Ph.D. student turns the camera on herself to capture her struggles with chronic fatigue syndrome."	Movie
Dead Man Down	"Colin Farrell, Noomi Rapace, Terrence Howard, Dominic Cooper, Isabelle Huppert, Luis Da Silva Jr., Armand Assante, F. Murray Abraham"	Action & Adventure	An enforcer plotting revenge against the ruthless criminal he works for is blackmailed by a mysterious neighbor looking to exact vengeance of her own.	Movie
Framing John DeLorean	"Alec Baldwin, Josh Charles, Morena Baccarin, Dean Winters, Michael Rispoli, Dana Ashbrook, Jason Jones, Josh Cooke, Sean Cullen, William Hill"	"Documentaries, Dramas"	"From his rise in the auto industry to his fall from grace, John DeLorean's legacy of power, fast cars and drugs comes to life in this documentary."	Movie
Lava Ka Dhaava	"Jaaved Jaaferi, Rutledge Wood"	Reality TV	Actor Jaaved Jaafferi brings his signature humor to this Hindi dubbing of the show where teams creatively navigate rooms flooded with make-believe lava.	Television Show
StartUp	"Adam Brody, Edi Gathegi, Otmara Marrero, Martin Freeman, Ron Perlman, Addison Timlin, Mira Sorvino"	"Crime TV Shows, TV Dramas"	An attempt to launder stolen money finances a cryptocurrency that puts entrepreneurs in business with a corrupt FBI agent and a Miami gang.	Television Show
The Clovehitch Killer	"Dylan McDermott, Charlie Plummer, Samantha Mathis, Madisen Beaty, Brenna Sherman, Lance Chantiles-Wertz, Emma Jones, Jonathan Riggs"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	A teenager's picture-perfect family is torn apart when he uncovers unnerving evidence of a serial killer close to home.	Movie
Trash Truck	"Henry Keane, Glen Keane, Lucas Neff, Brian Baumgartner, Jackie Loeb, Olive Keane"	Kids' TV	"Six-year old Hank and his best pal, a giant trash truck, explore the world around them on fantastical adventures with their animal friends."	Television Show
Aliens Stole My Body	"Jayden Greig, Lauren McNamara, Dan Payne, Alex Zahara, Sean Quan, Kirsten Robek, Ty Consiglio, Christian Convery, Sandy Robson, Christina Meredith Lewall, George Takei"	"Children & Family Movies, Comedies"	The Galactic Patrol is on the hunt for Deputy Rod Allbright's body. Now they must team up with old and new friends to stop the body-snatching fiend.	Movie
Au coeur des gangs	"Tyrese Gibson, Meagan Good, Larenz Tate, Henry Hunter Hall, Kimora Lee Simmons, Game"	"Action & Adventure, Dramas"	"In Los Angeles, recently paroled O2 teams up with a street-smart hustler when a gang hijacks his car and holds his son for ransom."	Movie
Barney and Friends	"Bob West, Julie Johnson, David Joyner, Jeff Ayers, Dean Wendt, Carey Stinson, Patty Wirtz, Emilio Mazur"	Kids' TV	"Barney the purple dinosaur, Baby Bop and B.J. are still bringing smiles to kids' faces with their nonstop adventures, stories, games and guests."	Television Show
Best of the Best	"Eric Roberts, James Earl Jones, Sally Kirkland, Chris Penn, Phillip Rhee, John P. Ryan, John Dye, Louise Fletcher"	"Action & Adventure, Sports Movies"	Personal problems and racial tensions distract the members of a U.S. karate team handpicked to compete in an international martial arts competition.	Movie
Due Date	"Robert Downey Jr., Zach Galifianakis, Michelle Monaghan, Jamie Foxx, Juliette Lewis, Danny McBride, RZA, Matt Walsh"	"Action & Adventure, Comedies"	"Days before his pregnant wife's due date, Peter lands on the ""no-fly"" list, forcing him to drive across the country with an irritating slacker."	Movie
Green Zone	"Matt Damon, Greg Kinnear, Brendan Gleeson, Amy Ryan, Khalid Abdalla, Jason Isaacs, Said Faraj, Michael O'Neill, Igal Naor, Raad Rawi"	Action & Adventure	"A US Army officer uncovers a conspiracy about weapons of mass destruction in Iraq, launching a crusade that creates enemies within his own military."	Movie
Hachi: A Dog's Tale	"Richard Gere, Joan Allen, Cary-Hiroyuki Tagawa, Sarah Roemer, Jason Alexander, Erick Avari, Davenia McFadden, Robbie Sublett, Kevin DeCoste, Rob Degnan"	"Children & Family Movies, Dramas"	"When his master dies, a loyal pooch named Hachiko keeps a vigil for more than a decade at the train station where he once greeted his owner every day."	Movie
JT LeRoy	"Kristen Stewart, Laura Dern, Jim Sturgess, Diane Kruger, Kelvin Harrison Jr., James Jagger, Courtney Love, David Brown"	"Dramas, Independent Movies"	"In an elaborate hoax, a young woman pretends to be the acclaimed writer JT LeRoy, a fictional persona invented by her writer sister-in-law."	Movie
Madagascar 3: Europe's Most Wanted	"Ben Stiller, Chris Rock, David Schwimmer, Jada Pinkett Smith, Sacha Baron Cohen, Cedric the Entertainer, Andy Richter, Tom McGrath, Frances McDormand, Jessica Chastain, Bryan Cranston, Martin Short"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Next stop: New York! But to get back home, Alex and friends must hitch a ride with a traveling European circus and evade an evil animal-control officer."	Movie
Motu Patlu in Dragon's World	Saurav Chakrabarty	"Children & Family Movies, Comedies"	"A trip to a magical land of dragons turns action-packed when Motu, Patlu and friends must help protect the kingdom from an evil neighbor."	Movie
Motu Patlu in the Game of Zones	Saurav Chakraborty	"Children & Family Movies, Comedies, Music & Musicals"	"A board game becomes all too real for buddies Motu and Patlu when they get transported into its world of monsters, magic and mayhem."	Movie
Motu Patlu: Deep Sea Adventure	"Saurav Chakraborty, Vinod Kulkarni, Mayur Vyas, Dilip Sinha, Sunita Sharma"	"Children & Family Movies, Comedies"	Friends Motu and Patlu get more maritime excitement than anticipated when the sinking of their ship sends them on a journey through the ocean floor!	Movie
Mystic River	"Sean Penn, Tim Robbins, Kevin Bacon, Laurence Fishburne, Marcia Gay Harden, Laura Linney, Kevin Chapman, Tom Guiry, Emmy Rossum, Spencer Treat Clark"	"Dramas, Thrillers"	"Haunted by a monstrous crime, three childhood friends in Boston cross paths again decades later in connection with a murder investigation."	Movie
Never Back Down	"Sean Faris, Amber Heard, Cam Gigandet, Evan Peters, Leslie Hope, Djimon Hounsou, Wyatt Smith, Affion Crockett, Neil Brown Jr., Lauren Leech, Tilky Jones, Steven Crowley, Tom Nowicki"	"Action & Adventure, Dramas, Sports Movies"	"When a quick-tempered teen moves to a new town and faces the challenges of attending a new high school, he seeks solace in an underground fight club."	Movie
S.M.A.R.T Chase	"Orlando Bloom, Leo Wu, Simon Yam, Hannah Quinlivan"	Action & Adventure	A disgraced security agent who specializes in transporting valuable objects gets a shot at redemption when he's hired to safeguard a precious antique.	Movie
Sitting in Limbo	"Patrick Robinson, Nadine Marshall, Pippa Bennett-Warner, CJ Beckford"	"Dramas, International Movies"	"After living 50 years in the UK, Anthony Bryan is wrongfully detained by the government and threatened with deportation. Based on true events."	Movie
Stargate	"Kurt Russell, James Spader, Jaye Davidson, Viveca Lindfors, Alexis Cruz, Mili Avital, Leon Rippy, John Diehl, Carlos Lauchu, Djimon Hounsou"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	An Egyptologist joins a mission into the unknown when he helps the military unlock the mystery of a stone archway that's a portal to another universe.	Movie
State of Play	"Russell Crowe, Ben Affleck, Rachel McAdams, Helen Mirren, Robin Wright, Jason Bateman, Jeff Daniels, Michael Berresse, Harry Lennix"	"Dramas, Thrillers"	A veteran journalist teams up with a young reporter to untangle a web of lies surrounding the suspicious death of a woman tied to a powerful politician.	Movie
The Darkest Hour	"Emile Hirsch, Olivia Thirlby, Max Minghella, Rachael Taylor, Joel Kinnaman, Veronika Vernadskaya, Dato Bakhtadze, Yuriy Kutsenko"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	Young Americans visit Moscow when the city is turned upside down by an alien invasion and band together with the locals to fight back.	Movie
The Lovely Bones	"Mark Wahlberg, Rachel Weisz, Susan Sarandon, Stanley Tucci, Michael Imperioli, Saoirse Ronan, Rose McIver, Christian Thomas Ashdale, Reece Ritchie, Carolyn Dando"	"Dramas, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"In the aftermath of her murder, 14-year-old Susie watches from beyond as her loved ones mourn and search for her killer who is hiding in plain sight."	Movie
The Sweetest Thing	"Cameron Diaz, Christina Applegate, Selma Blair, Thomas Jane, Jason Bateman, Parker Posey, Frank Grillo, Eddie McClintock, Lillian Adams, Johnny Messner"	"Comedies, Romantic Movies"	"After meeting her potential soul mate, a commitment-averse young woman hits the road with her best friend on a wild, raunchy misadventure to find him."	Movie
The Whole Nine Yards	"Bruce Willis, Matthew Perry, Rosanna Arquette, Michael Clarke Duncan, Natasha Henstridge, Amanda Peet, Kevin Pollak, Harland Williams, Carmen Ferland, Serge Christianssens"	"Action & Adventure, Comedies"	An unhappily married dentist becomes mixed up with mobsters and murder plots when he discovers that a notorious hit man has moved in next door.	Movie
The Yeti Adventures	"Rachelle Lefevre, Noel Fisher, Colm Feore, Julian Stamboulieh, Jesse Camacho, Bronwen Mantel, Arthur Holden"	"Children & Family Movies, Comedies"	An explorer and a detective set off for the snow-capped Himalayas to try to prove the existence of the mystical Yeti in this animated adventure.	Movie
Under Siege	"Steven Seagal, Tommy Lee Jones, Gary Busey, Erika Eleniak, Colm Meaney, Damian Chapa, Andy Romano, Patrick O'Neal, Nick Mancuso, Troy Evans"	Action & Adventure	A disgruntled former CIA operative and his group of terrorists commandeer a nuclear battleship. Standing in their way is one tough cook.	Movie
Zack and Miri Make a Porno	"Seth Rogen, Elizabeth Banks, Craig Robinson, Jason Mewes, Jeff Anderson, Traci Lords, Katie Morgan, Ricky Mabe, Justin Long, Brandon Routh, Tyler Labine, Tom Savini, Tisha Campbell-Martin, Jennifer Schwalbach, Gerry Bednob"	"Comedies, Independent Movies, Romantic Movies"	Zack and Miri make and star in an adult film to bring in easy money. But their unspoken feelings for each other might threaten the whole enterprise.	Movie
Seven	"Efa Iwara, Richard Mofe-Damijo, Bimbo Manuel, Daddy Showkey, Patrick Diabuah, Uche Nwaefuna, Eriakha Edgar, Evaezi Ogoro, Sadiq Daba, Uzikwendu, Koffi tha guru, Orezi, Tomi Odunsi"	"Dramas, International Movies"	"After his affluent father passes, a man must survive seven days in the Nigerian neighborhood of Ajegunle, where obstacles keep him from his inheritance."	Movie
The Disciple	"Aditya Modak, Arun Dravid, Sumitra Bhave, Deepika Bhide Bhagwat, Kiran Yadnyopavit, Abhishek Kale, Neela Khedkar, Makarand Mukund, Kristy Banerjee, Prasad Vanarse"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Self-doubt, sacrifice and struggle converge into an existential crisis for a devoted classical vocalist as the mastery he strives for remains elusive."	Movie
The Strangers: Prey at Night	"Bailee Madison, Martin Henderson, Emma Bellomy, Lea Enslin, Damian Maffei, Christina Hendricks, Lewis Pullman"	Horror Movies	Home-invasion horror comes to the trailer park when a family arrives at a mobile home community to find nobody there but a trio of masked murderers.	Movie
Things Heard & Seen	"Amanda Seyfried, James Norton, Natalia Dyer, Alex Neustaedter, F. Murray Abraham, Rhea Seehorn, Michael O'Keefe, Karen Allen, Jack Gore, James Urbaniak, Ana Sophia Heger"	"Horror Movies, Thrillers"	A young woman discovers that both her husband and their new home harbor sinister secrets after they leave Manhattan for small-town life.	Movie
Yasuke	"LaKeith Stanfield, Takehiro Hira, Maya Tanida, Ian Chen, Gwendoline Yeo, Ming-Na Wen, Noshir Dalal, Paul Nakauchi, Darren Criss, Dia Frampton, William Christopher Stephens, Julie Marcus, Greg Chun, Dan Donohue, Johnny Yong Bosch, Michael Sinterniklaas, Amy Hill, Emily Woo Zeller, Keone Young"	"Anime Series, International TV Shows"	A peaceful boatman once known as the Black Samurai is pulled back into conflict when he takes a little girl with mysterious powers under his wing.	Television Show
Headspace Guide to Sleep	Evelyn Lewis Prieto	"Docuseries, Science & Nature TV"	"Learn how to sleep better with Headspace. Each episode unpacks misconceptions, offers friendly tips and concludes with a guided wind-down."	Television Show
Sexify	"Aleksandra Skraba, Maria Sobocińska, Sandra Drzymalska, Piotr Pacek, Kamil Wodka, Jan Wieteska, Wojciech Solarz"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"To build an innovative sex app and win a tech competition, a sexually inexperienced student and her friends must explore the daunting world of intimacy."	Television Show
August: Osage County	"Meryl Streep, Julia Roberts, Chris Cooper, Ewan McGregor, Margo Martindale, Sam Shepard, Dermot Mulroney, Julianne Nicholson, Juliette Lewis, Abigail Breslin, Benedict Cumberbatch, Misty Upham"	Dramas	"When their father disappears, three strong-willed women return to their childhood home and to their equally strong-willed mother."	Movie
Between Worlds	"Nicolas Cage, Franka Potente, Penelope Mitchell, Garrett Clayton, Lydia Hearst, Hopper Penn"	Thrillers	"Grieving for his dead wife and daughter, a trucker plunges into a romance with a mother who needs his help. The dead, however, are far from gone."	Movie
Ram Prasad Ki Tehrvi	"Supriya Pathak, Parambrata Chatterjee, Konkona Sen Sharma, Vikrant Massey, Manoj Pahwa, Vinay Pathak, Ninad Kamat, Naseeruddin Shah"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Conflicts, complications and confrontations make for an emotional and eventful affair when a multigenerational family reunites in Lucknow."	Movie
Shadow and Bone - The Afterparty	"David Spade, London Hughes, Fortune Feimster, Ben Barnes, Jessie Mei Li, Archie Renaux, Amita Suman, Freddy Carter, Kit Young"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"Stars of Netflix's ""Shadow and Bone"" discuss the show's epic combat scenes, answer some fan questions and play an ""Army vs. Crows"" trivia game."	Movie
Legal Hash	"Tony Issa, Rita Harb, Fadee Andrawos, Majed Geagea, Hagob De Jerejian, Adnan Dirani, Khitam el Leham, Joelle Frenn, Stephanie Salem, Mabelle Soueid, Joseph Abboud"	"Comedies, International Movies"	"After a failed heist leads to a stint behind bars, a group of men reenters society with a risky business plan that soon reveals their true colors."	Movie
Let's Fight Ghost	"Suppapong Udomkaewkanjana, Patchanan Jiajirachote, Thongpoom Siripipat, Apiwit Reardon, Kornrawich Sungkitbool, Waratthaya Wongchayaporn, Wannasak Sirilar"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A med student with a supernatural gift tries to cash in on his abilities by facing off against ghosts, till a wandering spirit brings romance instead."	Television Show
One Like It	"Riham Abdel Ghafour, Mohammed Aly Rizk, Hazem Samir, Salwa Othman, Mahmoud Gharib"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	This short film follows a day in the life of a young woman in Egypt and how her interactions with others expose long-standing stereotypes and biases.	Movie
This Lady Called Life	"Bisola Aiyeola, Efa Iwara, Molawa Onajobi, Tina Mba, Wale Ojo, Jemima Osunde, Lota Chukwu, Samuel Asa'ah, Michael Ejoor, Uche Elumelu"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Abandoned by her family, young single mother Aiye struggles to survive but stays focused on her dream of becoming an elite chef."	Movie
HOMUNCULUS	"Go Ayano, Ryo Narita, Yukino Kishii, Anna Ishii, Seiyo Uchino"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	Truth and illusion blurs when a homeless amnesiac awakens from an experimental medical procedure with the ability to see people's innermost traumas.	Movie
Life in Color with David Attenborough	David Attenborough	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	"Using innovative technology, this docuseries explores nature from a fresh perspective as animals use color to survive and thrive in the wild."	Television Show
Stowaway	"Anna Kendrick, Toni Collette, Daniel Dae Kim, Shamier Anderson"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A three-person crew on a mission to Mars faces an impossible choice when an unplanned passenger jeopardizes the lives of everyone on board.	Movie
Wild Dog	"Nagarjuna Akkineni, Dia Mirza, Saiyami Kher, Atul Kulakarni, Bilal Hussain, Ali Reza, Mayank Parakh"	"Action & Adventure, International Movies"	A brash but brilliant Indian intelligence agent leads a covert operation to nab the mastermind behind a series of attacks threatening national security.	Movie
Oloibiri	"Olu Jacobs, Richard Mofe-Damijo, William R. Moses, Taiwo Ajai-Lycett, Ifeanyi Williams, Ivie Okujaye, Dayton Sinkia, Bradley Gordon"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"After drilling depletes a small village, a corporation finds more oil in the region, igniting tensions among the community."	Movie
Motu Patlu Dino Invasion	"Sourav Chakraborty, Mayur Vyas, Anil Datt"	"Children & Family Movies, Comedies"	"A time machine sends Motu and Patlu back to the dinosaur period, but the real trouble starts when the reptiles travel back to the present day with them!"	Movie
Rudra: The Rise of King Pharaoh	"Shailendra Pandey, Rohan, Mukesh Pandey, Bhakti, Shalini, Ghanshyam Shukla, Sabina Malik"	Children & Family Movies	"When a malicious, resurrected mummy begins to steal the energy of young people in Mumbai, kid magician Rudra must use his special powers to stop him."	Movie
Miss Sloane	"Jessica Chastain, Mark Strong, Gugu Mbatha-Raw, Michael Stuhlbarg, Raoul Bhaneja, John Lithgow, Sam Waterston, Chuck Shamata, Jake Lacy, Alison Pill, David Wilson Barnes"	Thrillers	A tenacious Capitol Hill lobbyist with a well-earned reputation for winning takes on the most challenging battle of her career.	Movie
PJ Masks	"Jacob Ewaniuk, Kyle Breitkopf, Addison Holley"	Kids' TV	"Three 6-year-old kids who live normal lives during the day become superheroes at night, fighting crime as a team known as PJ Masks."	Television Show
American Me	"Edward James Olmos, William Forsythe, Pepe Serna, Danny De La Paz, Evelina Fernandez, Cary-Hiroyuki Tagawa, Daniel Villarreal, Sal Lopez, Daniel Haro, Domingo Ambriz"	Dramas	Three friends born in poverty create their own capitalist dream as powerful gang members. Time in prison makes one of them consider a fresh beginning.	Movie
Delhi Belly	"Imran Khan, Vir Das, Kunaal Roy Kapur, Poorna Jagannathan, Shenaz Treasury, Vijay Raaz, Paresh Ganatra, Rahul Singh"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Three flatmates get involved in the shady business belonging to one roomie's fiancé, and discover that a global crime syndicate is gunning for them."	Movie
Lagaan	"Aamir Khan, Gracy Singh, Rachel Shelley, Paul Blackthorne, Kulbhushan Kharbanda, Raghuvir Yadav, Yashpal Sharma, Rajendranath Zutshi, Rajesh Vivek, Aditya Lakhia"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"In 1890s India, an arrogant British commander challenges the harshly taxed residents of Champaner to a high-stakes cricket match."	Movie
Madness in the Desert	"Aamir Khan, Ashutosh Gowariker"	"Documentaries, International Movies"	"The story of making ""Lagaan,"" one of the millennium's seminal Indian films, is told from the point of view of production team member Satyajit Bhatkal."	Movie
Peepli Live	"Omkar Das Manikpuri, Raghuvir Yadav, Malaika Shenoy, Nawazuddin Siddiqui, Naseeruddin Shah, Sitaram Panchal, Shalini Vatsa, Farrukh Jaffar, Aamir Bashir, Vishal Om Prakash"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	Two indigent farmers consider suicide so that their families can collect a government subsidy that's paid to the relatives of deceased farmers.	Movie
Taare Zameen Par	"Aamir Khan, Darsheel Safary, Tanay Chheda, Tisca Chopra, Vipin Sharma, Girija Oak, M.K. Raina"	"Dramas, International Movies"	"When daydreamer Ishaan is sent to boarding school, an unconventional art teacher tries to help the imaginative student discover his true identity."	Movie
Ajeeb Daastaans	"Fatima Sana Shaikh, Jaideep Ahlawat, Armaan Ralhan, Nushrat Bharucha, Abhishek Banerjee, Inayat Verma, Konkona Sen Sharma, Aditi Rao Hydari, Shefali Shah, Manav Kaul, Tota Roy Chowdhury"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	Four shorts explore the surprising ways in which unexpected catalysts inflame the uncomfortable emotions simmering under fractured relationships.	Movie
Arlo the Alligator Boy	"Michael J. Woodard, Mary Lambert, Brett Gelman, Jonathan Van Ness, Tony Hale, Haley Tju, Annie Potts, Vincent Rodriguez III, Flea, Jennifer Coolidge"	"Children & Family Movies, Comedies, Music & Musicals"	"To find the father he never knew, optimistic Arlo leaves his swampy Southern home for New York City, making friends along the way. A musical adventure."	Movie
Bakugan: Geogan Rising	"Jonah Wineberg, Margarita Valderrama, Deven Christian Mack, Jaimee Joe Gonzaga, Sharjil Rasool, Will Bowes, Jason Deline, Dan Petronijevic, Carling Doubt, Joshua Graham, Cory Doran"	"Anime Series, Kids' TV"	"The Awesome Brawlers band together to fight off a powerful enemy determined to break the bond between Earth and Vestroia, the Bakugan's home planet."	Television Show
Crimson Peak	"Mia Wasikowska, Jessica Chastain, Tom Hiddleston, Charlie Hunnam, Jim Beaver, Burn Gorman, Leslie Hope, Doug Jones, Jonathan Hyde, Bruce Gray"	"Horror Movies, Romantic Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"After marrying a mysterious British aristocrat, a young heiress moves into his crumbling, creepy ancestral home and finds it conceals sinister secrets."	Movie
Dad Stop Embarrassing Me - The Afterparty	"David Spade, London Hughes, Fortune Feimster, Jamie Foxx, David Alan Grier, Kyla-Drew, Porscha Coleman, Jonathan Kite, Corinne Foxx"	Comedies	"Jamie Foxx, David Alan Grier and more from the cast of the family comedy discuss the show, humiliating family moments, bad BBQ dishes and sitcom openings."	Movie
Doctor Bello	"Isaiah Washington, Vivica A. Fox, Jimmy Jean-Louis, Genevieve Nnaji, Stephanie Okereke, Justus Esiri, Ebbe Bassey, Jon Freda, Evan Brinkman"	"Dramas, International Movies"	A troubled doctor sets out to save the life of a miracle worker who cured his cancer patient using an unprecedented and mysterious remedy.	Movie
Four Sisters Before the Wedding	"Alexa Ilacad, Charlie Dizon, Gillian Vicencio, Belle Mariano, Dominic Ochoa, Carmina Villaroel, Irma Adlawan, Kakai Bautista, Cai Cortez, Jameson Blake, Joao Constancia, Jeremiah Lisbo, Clarence Delgado, Pinky Amador, Minnie Aguilar, Gigi De Lana, Toni Gonzaga, Bea Alonzo, Angel Locsin, Shaina Magdayao, Enchong Dee"	"Children & Family Movies, Comedies, Dramas"	"When their parents' marriage threatens to crumble, the teenage Salazar siblings plot to reconcile them before their 20th wedding anniversary."	Movie
Love Naggers	"Seo Jang-hoon, Kim Sook, Han Hye-jin, Kwak Jung-eun, Ju Wu-jae"	"International TV Shows, Stand-Up Comedy & Talk Shows"	"From the quirky to the scandalous, any relationship is fair game for a panel of love experts who comb over text messages and revel in reenactments."	Television Show
Synchronic	"Anthony Mackie, Jamie Dornan, Katie Aselton, Ally Ioannides, Ramiz Monsef, Bill Oberst Jr."	Thrillers	Two paramedics begin to question their realities after coming across several bizarre deaths linked to a new narcotic with mind-bending effects.	Movie
Time Trap	"Andrew Wilson, Cassidy Gifford, Brianne Howey, Reiley McClendon, Olivia Draguicevich, Max Wright, Hans Marrero, Rich Skidmore, Chris Sturgeon, Gopal Bidari"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"While searching for their missing archaeology professor, a group of students discovers a cave where time passes differently than it does on the surface."	Movie
Dark City Beneath the Beat	"Uneek, Mighty Mark, Tsu Terry, TT The Artist"	"Documentaries, Music & Musicals"	"In this documentary, TT the Artist captures the irrepressible bounce and infectious beats of a Baltimore club scene that demands to be seen and heard."	Movie
Durarara!!	"Toshiyuki Toyonaga, Miyuki Sawashiro, Mamoru Miyano, Kana Hanazawa, Hiroshi Kamiya, Daisuke Ono, Jun Fukuyama, Yuichi Nakamura, Yuki Kaji, Ayahi Takagaki, Kazuma Horie, Sanae Kobayashi, Takaya Kuroda, Kari Wahlgren, Darrel Guilbeau, Bryce Papenbrook, Michelle Ruff, Johnny Yong Bosch, Crispin Freeman, Yuri Lowenthal, Steve Blum"	"Anime Series, Crime TV Shows, International TV Shows"	"A young man looking for excitement moves to Ikebukuro, a district in Tokyo, where he finds a world of mystery in which the past and present mesh."	Television Show
GANTZ:O	"Daisuke Ono, M・A・O, Tomohiro Kaku, Saori Hayami, Shuichi Ikeda, Kendo Kobayashi, Razor Ramon RG, Razor Ramon HG, Masane Tsukayama, Masaya Onosaka, Kenjiro Tsuda, Teruaki Ogawa, Hisanori Yoshida, Yuki Kaji"	"Action & Adventure, Anime Features, Horror Movies"	Teams of recently deceased people who've been revived and given high-tech weapons must cooperate to defeat an army of monsters in Tokyo and Osaka.	Movie
Garth Brooks: The Road I’m On	Garth Brooks	Docuseries	"Revealing interviews and archive footage tell the story of Garth Brooks' humble beginnings, rise to fame and unprecedented impact on country music."	Television Show
Gilmore Girls	"Lauren Graham, Alexis Bledel, Scott Patterson, Keiko Agena, Yanic Truesdale, Kelly Bishop, Edward Herrmann, Melissa McCarthy, Sean Gunn, Liza Weil, Liz Torres, Jared Padalecki"	"Romantic TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"Fiercely independent single mom Lorelai raises gifted, Ivy League-bound daughter Rory amid a continual stream of quick-witted repartee."	Television Show
High-Rise Invasion	"Haruka Shiraishi, Shiki Aoki, Akira Sekine, Junya Enoki, Yuuichirou Umehara, Megumi Ogata, Shoya Chiba, Makoto Furukawa, Seiro Ogino, Koji Yusa, Chika Anzai, Asami Seto, Shizuka Ito, Juri Kimura, Kaito Ishikawa, Yoko Hikasa, Jun Fukuyama"	"Anime Series, International TV Shows, TV Thrillers"	"High schooler Yuri finds herself atop a skyscraper in a strange world, where she must survive against masked assailants bent on killing their prey."	Television Show
Next in Fashion	"Tan France, Alexa Chung"	Reality TV	"Talented designers from around the world compete for $250,000 and the chance to become the next big thing in fashion."	Television Show
Only Mine	"Amber Midthunder, Brett Zimmerman, Chris Browning, Walter Fauntleroy, Claudia Ferri, Lorenzo James Henrie, Ellen Wroe, Ashley Holliday Tavares, Nancy Linehan Charles, Jonna Walsh"	Thrillers	"After dating a charming cop who turns into an obsessive stalker, a small-town girl must save herself from his deadly ways."	Movie
Power Players	"Kieran Walton, Carlos Salazar, Greg Chun, Jamieson Price, Reba Buhr, Todd Haberkorn, Landon McDonald, Scott Whyte, Paul Haapaniemi"	Kids' TV	A kid transforms into an action figure-sized superhero and teams with his toys in a fight against a villainous robot to save the world.	Television Show
Ricky Zoom	"Max Fincham, Twinkle Jaiswal, Bradley Bissett, Dylan Naden, Adam Longworth, Ashton Frank, Edward Moloney, Esther Coles, Jess Robinson, Miranda Pointer, Osian Thompson, Simon Lipkin, Richard David-Caine"	"British TV Shows, Kids' TV"	Race along with Ricky Zoom and his loyal Bike Buddies as they zip around their two-wheeled town of Wheelford on rescue missions and learn speedy stunts!	Television Show
Sonic X	"Junichi Kanemaru, Sanae Kobayashi, Ryo Hirohashi, Taeko Kawata, Nobutoshi Canna, Koji Yusa, Rumi Ochiai, Sayaka Aoki, Chikao Otsuka"	"Anime Series, Kids' TV"	"A mission gone awry transports Sonic the Hedgehog, his friends, Dr. Eggman and the Chaos Emeralds to another dimension: Earth."	Television Show
The Master	"Joaquin Phoenix, Philip Seymour Hoffman, Amy Adams, Laura Dern, Kevin J. O'Connor, Jesse Plemons, Rami Malek, Christopher Evan Welch, Madisen Beaty, Ambyr Childers, Price Carson"	"Dramas, Independent Movies"	"A heavy-drinking loner finds some semblance of a family when he stumbles onto the ship of Lancaster Dodd, the charismatic leader of a new ""religion."""	Movie
Time Is Illmatic	"Nasir 'Nas' Jones, Busta Rhymes, Pete Rock, Pharrell Williams, Q-Tip, Swizz Beatz, Alicia Keys, DJ Premier"	"Documentaries, Music & Musicals"	"Providing a behind-the-scenes look at the making of Nas's debut album, this documentary also delves into his deep connection to his New York roots."	Movie
Wave of Cinema: One Day We'll Talk About Today	"Isyana Sarasvati, Kunto Aji, Sisir Tanah, Chiki Fawzi, ARAH, Hindia, Ardhito Pramono, Rio Dewanto, Angga Dwimas Sasongko, Rachel Amanda"	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"Delve into a musical concert and relive moments from ""One Day We'll Talk About Today,"" a film about family and intergenerational trauma."	Movie
Dad Stop Embarrassing Me!	"Jamie Foxx, David Alan Grier, Kyla-Drew, Porscha Coleman, Jonathan Kite, Heather Hemmens, Valente Rodriguez"	TV Comedies	A single dad and cosmetics brand owner figures out fatherhood on the fly when his strong-minded teen daughter moves in with him.	Television Show
Fate: The Winx Saga	"Abigail Cowen, Hannah Van Der Westhuysen, Precious Mustapha, Eliot Salt, Elisha Applebaum, Danny Griffin, Sadie Soverall, Freddie Thorp, Rob James-Collier, Eve Best, Lesley Sharp"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Determined to master their enchanting powers, a group of teens navigate rivalry, romance and supernatural studies at Alfea, a magical boarding school."	Television Show
House of Cards	"Kevin Spacey, Robin Wright, Kate Mara, Corey Stoll, Sakina Jaffrey, Kristen Connolly, Constance Zimmer, Sebastian Arcelus, Nathan Darrow, Sandrine Holt, Michel Gill, Elizabeth Norment, Mahershala Ali, Reg E. Cathey, Molly Parker, Derek Cecil, Elizabeth Marvel, Kim Dickens, Lars Mikkelsen, Michael Kelly, Joel Kinnaman, Campbell Scott, Patricia Clarkson, Neve Campbell"	"TV Dramas, TV Thrillers"	"A ruthless politician will stop at nothing to conquer Washington, D.C., in this Emmy and Golden Globe-winning political drama."	Television Show
Law School	"Kim Myung-min, Kim Beom, Ryu Hye-young, Lee Jung-eun, Park Hyuk-kwon, An Nae-sang, Chung Won-joong, Lee Su-kyoung, Lee David, Go Youn-jung, Hyunwoo"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"When a grim incident occurs at their prestigious school, justice through law is put to a test by a tough law professor and his ambitious students."	Television Show
Signal	"Kim Hye-su, Lee Je-hoon, Cho Jin-woong, Jang Hyun-sung, Jeong Hae-gyoon, Kim Won-hae, Jung Han-bi, Lee Yu-jun, Son Hyeon-ju"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	"Communicating via a walkie-talkie that transcends time, a profiler from 2015 and a detective from 1989 join forces to tackle crimes and injustice."	Television Show
Slasher	"Katie McGrath, Brandon Jay McLaren, Steve Byers, Patrick Garrow, Dean McDermott, Christopher Jacot, Wendy Crewson, Leslie Hope, Lovell Adams-Gray, Jim Watson, Paulino Nunes, Ty Olsson, Joanne Vannicola, Sebastian Pigott, Madison Cheeatow, Melinda Shankar, Kaitlyn Leeb, Rebecca Liddiard, Paula Brancati, Salvatore Antonio, Lisa Berry, Gabriel Darku, Erin Karpluk, Mercedes Morris, Ilan Muallem, Baraka Rahmani, Rosie Simon, Robert Cormier"	"TV Horror, TV Mysteries, TV Thrillers"	Rampaging serial killers leave carnage in their wake as their next victims fight to stay alive in this horror anthology series.	Television Show
The Soul	"Chang Chen, Janine Chang, Christopher Lee, Anke Sun, Lin Hui-min, Samuel Ku, Zhang Bojia, Lu Hsueh-feng"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"While investigating the death of a businessman, a prosecutor and his wife uncover occult secrets as they face their own life-and-death dilemma."	Movie
The Underclass	"Nannaphas Loetnamchoetsakun, Praewa Suthamphong, Sumitra Duangkaew, Tanutchai Wijitvongtong, Tarisa Preechatangkit, Natticha Chantaravareelekha, Miori Ohkubo, Pakwan Noijaiboon, Napaphat Worraphuttanon, Vathusiri Phuwapunyasiri, Rinrada Inthaisong, Suchaya Saenkhot, Mananya Kaoju, Kandis Wanarun, Ekapol Deebunmee, Panta Pattanaampaiwong, Rachaya Tupkunanon, Supasawad Buranawech, Thitirat Rojsangrat, Sawanee Utoomma, Phattharanarin Mueanarit, Chanyapuk Numprasop"	"International TV Shows, TV Dramas, Teen TV Shows"	"After getting dropped from an elite program, a student gets tangled in the affairs of a high school gang while trying to find her own identity."	Television Show
Motu Patlu in Hong Kong: Kung Fu Kings 3	"Saurav Chakraborty, Sankalp Rastogi, Anamaya Varma, Aditya Raaj, Manoj Pandey"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	"With a dangerous villain to defeat in Hong Kong, Motu takes his martial arts skills to the next level, training with a boneless master to face the foe."	Movie
Motu Patlu in the City of Gold	"Saurav Chakraborty, Ganesh Diweker, Arpita Vora, Manoj Pandey, Mayur Vyas, Sanjeev Tiwari, Nandkishore Pandey, Aditya Raaj"	"Children & Family Movies, Comedies, Music & Musicals"	"Defeated by the strong yet naive Motu in a race, an evil horseback rider challenges him to a more dangerous mission: finding a lost city of treasure!"	Movie
Motu Patlu Kung Fu Kings 4 The Challenge of Kung Fu Brothers	"Saurav Chakraborty, Sanket Mhatre, Kamal Chaturvedi, Warren Dsouza, Trilok Patel, Manish Bhuvan"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	"While in Japan, best friends Motu and Patlu have only one month to train for an epic martial arts battle against two wicked but highly skilled brothers."	Movie
Motu Patlu the Superheroes – Super Villains from Mars	Saurav Chakraborty	Children & Family Movies	"Friends Motu and Patlu must save the world from three space thieves, but the job gets much harder when a cosmic collision gives the enemies superpowers!"	Movie
New Gods: Nezha Reborn	"Yang Tianxiang, Zhang He, Xuan Xiaoming, Li Shimeng"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"While living as an ordinary deliveryman and motor racing fan, Nezha encounters old nemeses and must rediscover his powers to protect his loved ones."	Movie
"Nicky, Ricky, Dicky & Dawn"	"Brian Stepanek, Allison Munn, Aidan Gallagher, Casey Simpson, Mace Coronel, Lizzy Greene"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Just because they're quadruplets, that doesn't mean these 10-year-olds always get along. But for all the bickering, they're loyal to the last."	Television Show
Don't be the First one	"Park Mi-sun, Jang Do-youn"	"International TV Shows, Reality TV"	"Is marriage just better between funny people? Revealing their day-to-day lives, celebrity comedian couples explore the bonds that keep them together."	Television Show
The Stand-In	"Drew Barrymore, Michael Zegen, T.J. Miller, Holland Taylor, Ellie Kemper, Andrew Rannells, Michelle Buteau"	Comedies	"Her career in shambles, a reclusive movie star hires her stand-in to go to rehab for her, not expecting how much the look-alike will relish the role."	Movie
Heaven Official's Blessing	"Jiang Guangtao, Ma Zhengyang, Wen Sen, Hu Liangwei, Huang Ying"	"Anime Series, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"Banished to the mortal realm to exorcise ghosts, a deity must reckon with a demon and soon uncovers a dark secret behind the heavenly gods."	Television Show
Night in Paradise	"Um Tae-goo, Jeon Yeo-been, Cha Seoung-won, Lee Ki-young, Park Ho-san"	"Dramas, International Movies"	"Hiding out in Jeju Island following a brutal tragedy, a wronged mobster with a target on his back connects with a woman who has her own demons."	Movie
Ojukokoro: Greed	"Seun Ajayi, Zainab Balogun, Sammie Eddie, Linda Ejiofor, Charles Etubiebi, Shawn Faqua, Lord Frank, Ikubese Emmanuel Ifeanyi, Somkele Iyamah, Ali Nuhu, Wale Ojo"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Down and out of luck, the manager of a shady gas station gets in over his head when he tries to steal from his grubby employers."	Movie
Thunder Force	"Melissa McCarthy, Octavia Spencer, Jason Bateman, Bobby Cannavale, Pom Klementieff, Melissa Leo, Taylor Mosby, Marcella Lowery, Melissa Ponzio"	"Action & Adventure, Comedies"	Two childhood best friends reunite as an unlikely crime-fighting superhero duo when one invents a formula that gives ordinary people superpowers.	Movie
Two Distant Strangers	"Joey Bada$$, Andrew Howard, Zaria"	Dramas	"In this Oscar-nominated short film, a man trying to go home to his dog gets stuck in a time loop that forces him to relive a deadly run-in with a cop."	Movie
Dolly Parton: A MusiCares Tribute	Dolly Parton	"Documentaries, Music & Musicals"	"In a star-studded evening of music and memories, a community of iconic performers honor Dolly Parton as the MusiCares Person of the Year."	Movie
Mandela	"Yogi Babu, Sheela Rajkumar, Sangili Murugan, G. M. Sundhar"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Amid a local election with two rivals vying to win by any means necessary, a barber lands in a curiously powerful position as the single deciding vote."	Movie
The Fisherman's Diary	"Kang Quintus, Faith Fidel, Casson Chinepoh, Ramsey Nouah, Ndamo Damaris, Neba Godwill Awantu, Onyama Laura, Prince Sube, Daphne Nije, Zoe Elora Ebai Mayohchu"	"Dramas, International Movies"	"Inspired by Nobel Peace Prize winner Malala Yousafzai, a young girl defies the expectations of her father and village to pursue an education"	Movie
What Lies Below	"Ema Horvath, Trey Tucker, Mena Suvari, Haskiri Velazquez, Danny Corbo, Olan Montgomery, Troy Iwata"	"Horror Movies, Thrillers"	"Back home at her lake house, a teenager begins to suspect that a sinister force lurks beneath the surface of her mother's too-perfect new lover."	Movie
Accepted	"Justin Long, Jonah Hill, Adam Herschman, Columbus Short, Maria Thayer, Lewis Black, Blake Lively, Mark Derwin, Ann Cusack, Robin Lord Taylor, Hannah Marks, Anthony Heald"	Comedies	"Rejected by every college he applied to, a high school senior invents a fake university that will fool his parents and help his fellow outcasts."	Movie
Air Strike	"Bruce Willis, Liu Ye, Song Seung-heon, William Chan Wai-ting, Fan Wei, Wu Gang, Ma Su, Janine Chang, Che Yongli, Feng Yuanzheng, Geng Le"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	The residents of Chongqing try to survive Japanese air raids as a U.S. military advisor trains a squadron of Chinese pilots desperate to fight back.	Movie
An American Girl: McKenna Shoots for the Stars	"Jade Pettyjohn, Kerris Dorsey, Nia Vardalos, Ian Ziering, Ysa Penarejo, Cathy Rigby, Kally Berard, Talia Pura, Paula Rivera, George Chiang"	"Children & Family Movies, Comedies, Dramas"	"A talented young gymnast struggles with her schoolwork and an injury. But with help from her tutor, she gets her confidence back."	Movie
Concrete Cowboy	"Idris Elba, Caleb McLaughlin, Jharrel Jerome, Byron Bowers, Lorraine Toussaint, Method Man, Ivannah Mercedes, Jamil Prattis, Liz Priestley"	"Dramas, Independent Movies"	"Sent to live with his estranged father for the summer, a rebellious teen finds kinship in a tight-knit Philadelphia community of Black cowboys."	Movie
Cross: Rise of the Villains	"Brian Austin Green, Vinnie Jones, Lori Heuring, Richard Grieco, Patrick Durham, Tim Abell, Carson Lee Bradshaw, Manu Intiraymi, Danny Trejo"	Action & Adventure	"Armed with a mighty ancient amulet, a team of weapons experts joins forces to defend Los Angeles from supervillains with explosive powers of their own."	Movie
Wild Child	"Emma Roberts, Kimberley Nixon, Juno Temple, Linzey Cocker, Sophie Wu, Alex Pettyfer, Georgia King, Natasha Richardson, Aidan Quinn, Lexi Ainsworth"	"Comedies, Romantic Movies"	"Accustomed to getting her way, a wealthy teenage girl from Los Angeles is sent to a strict boarding school in England to clean up her act."	Movie
Woody Woodpecker	"Timothy Omundson, Thaila Ayala, Eric Bauza, Graham Verchere, Jordana Largy, Scott McNeil, Adrian Glynn McMorran, Chelsea Miller, Sean Tyson"	"Children & Family Movies, Comedies"	A rascally bird with a distinctive laugh pecks back with a vengeance when his forest habitat is threatened by a slick lawyer building his dream home.	Movie
3 Idiots	"Aamir Khan, Kareena Kapoor, Madhavan, Sharman Joshi, Omi Vaidya, Boman Irani, Mona Singh, Javed Jaffrey"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"While attending one of India's premier colleges, three miserable engineering students and best friends struggle to beat the school's draconian system."	Movie
Ferrari Ki Sawaari	"Sharman Joshi, Boman Irani, Ritwik Sahore, Paresh Rawal, Deepak Shirke, Satyadeep Misra, Aakash Dabhade, Nilesh Diwekar, Vidya Balan"	"Comedies, International Movies, Sports Movies"	A father winds up involved with a stolen Ferrari as he tries to acquire the money to send his son to the leading cricket academy.	Movie
Insidious	"Patrick Wilson, Rose Byrne, Lin Shaye, Ty Simpkins, Barbara Hershey, Leigh Whannell, Angus Sampson, Andrew Astor, Joseph Bishara"	"Horror Movies, Thrillers"	"A family moves into a new home, where their son falls into a coma and eerie events begin to reveal something far more sinister is lurking in the house."	Movie
Into the Grizzly Maze	"James Marsden, Thomas Jane, Billy Bob Thornton, Piper Perabo, Scott Glenn, Michaela McManus, Adam Beach, Kelly Curran"	"Action & Adventure, Horror Movies"	Estranged brothers Beckett and Rowan reunite in the Alaskan wild to confront a savage grizzly bear wreaking havoc on their hometown.	Movie
Kingsglaive: Final Fantasy XV	"Aaron Paul, Lena Headey, Sean Bean, Adrian Bouchet, Liam Mulvey, Alexa Kahn, Todd Haberkorn, John DeMita, David Gant, Darin De Paul"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	King Regis of Lucis orders his Kingsglaive warriors to stop the army of Niflheim before it invades and steals the crystal that gives Lucis its power.	Movie
Legally Blonde	"Reese Witherspoon, Luke Wilson, Selma Blair, Matthew Davis, Victor Garber, Jennifer Coolidge"	"Comedies, Romantic Movies"	"When dazzling L.A. sorority girl Elle Woods gets dumped by her snobby boyfriend, she decides to win him back by following him to Harvard Law School."	Movie
Madam Chief Minister	"Richa Chadda, Saurabh Shukla, Manav Kaul, Shubrajyoti Barat, Akshay Oberoi, Boloram Das, Nikhil Vijay, Raviza Chauhan"	"Dramas, International Movies"	"Rising from disadvantage to become a state leader, a tenacious politician learns that with great power comes great responsibility, ruthlessness and risk."	Movie
Murder Maps	Nicholas Day	"British TV Shows, Crime TV Shows, Docuseries"	Dramatic reenactments paired with archival sources artfully illustrate how police brought some of Britain's most infamous killers to justice.	Television Show
My Fair Lady	"Audrey Hepburn, Rex Harrison, Stanley Holloway, Wilfred Hyde-White, Gladys Cooper, Jeremy Brett, Theodore Bikel, Mona Washbourne, Isobel Elsom, John Holland, Alan Napier, Marni Nixon"	"Classic Movies, Music & Musicals"	"When a Cockney flower girl takes elocution lessons from an aloof professor, he decides to introduce her to high society, transforming both their lives."	Movie
Prank Encounters	Gaten Matarazzo	"Reality TV, TV Comedies, TV Horror"	Monstrous frights meet hilarious reveals on this hidden-camera prank show as real people become the stars of their own full-blown horror movie.	Television Show
S.W.A.T.: Under Siege	"Sam Jaeger, Michael Jai White, Adrianne Palicki, Ty Olsson, Kyra Zagorsky, Olivia Cheng, Lisa Chandler, Monique Ganderton, Matthew Marsden, Chris Gauthier"	"Action & Adventure, International Movies"	"When a S.W.A.T. team takes in a mysterious, high-profile prisoner, international threats unleash a barrage of attacks on their compound to retrieve him."	Movie
Secrets of Great British Castles	Dan Jones	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	Join historian Dan Jones on a journey back in time to the zenith of Britain's most iconic structures and their infamous inhabitants.	Television Show
Sniper: Ghost Shooter	"Chad Michael Collins, Billy Zane, Dennis Haysbert, Nick Gomez, Ravil Isyanov, Stephanie Vogt, Navid Negahban, Presciliana Esparolini, Enoch Frost"	Action & Adventure	Snipers ordered to protect a gas pipeline from terrorists suspect a security breach when they're targeted by a ghost shooter who knows their location.	Movie
Takers	"Matt Dillon, Paul Walker, Chris Brown, Idris Elba, Jay Hernandez, Hayden Christensen, Michael Ealy, T.I., Marianne Jean-Baptiste, Zoe Saldana, Steve Harris, Johnathon Schaech"	Action & Adventure	An elite crew of bank robbers sets up a daring heist after a former associate persuades them to target an armored car that could be their biggest score.	Movie
Tersanjung the Movie	"Clara Bernadeth, Giorgino Abraham, Kevin Ardilova, Nugie, Kinaryosih, Marthino Lio, Djenar Maesa Ayu, Ernanto Kusuma, Sacha Stevenson"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"After growing up in a tumultuous household, Yura finds herself in a love triangle with two close friends as she faces a personal and financial crisis."	Movie
The Knight and the Princess	"Sedky Sakhr, Hashem El Garhy, Shahira Kamal, Aiemzy, Hani R. Eskander, Saif Abu-Kandil"	"Action & Adventure, International Movies, Music & Musicals"	"A fictional account of the heroic quests of a 7th-century knight, from rescuing hostages abducted by pirates in the Indian Sea to taking on a tyrant."	Movie
The Pianist	"Adrien Brody, Thomas Kretschmann, Frank Finlay, Maureen Lipman, Emilia Fox, Ed Stoppard, Julia Rayner, Jessica Kate Meyer, Ronan Vibert, Ruth Platt"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	Famed Polish pianist Wladyslaw Szpilman struggles to survive the onslaught of Nazi tyranny during World War II in this drama based on his memoirs.	Movie
The Stepfather	"Dylan Walsh, Sela Ward, Penn Badgley, Amber Heard, Sherry Stringfield, Paige Turco, Jon Tenney, Nancy Linehan Charles, Marcuis Harris, Braeden Lemasters, Deirdre Lovejoy"	"Horror Movies, Thrillers"	A series of mysterious events makes a teenager suspect that his mother's new boyfriend may be a dangerous serial killer known for preying on families.	Movie
Universal Soldier: The Return	"Jean-Claude Van Damme, Michael Jai White, Heidi Schanz, Xander Berkeley, Justin Lazard, Kiana Tom, Daniel von Bargen, James Black, Karis Paige Bryant, Bill Goldberg"	Action & Adventure	An ex-Universal Soldier working to design smarter cyborg warriors discovers that the supercomputer controlling the soldiers has a sinister agenda.	Movie
Wazir	"Amitabh Bachchan, Farhan Akhtar, Aditi Rao Hydari, Manav Kaul, Neil Nitin Mukesh, John Abraham"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Helping an amputee grandmaster settle the score for his tragic past, a grieving detective unravels a conspiracy more complicated than he imagined."	Movie
White Boy	Richard Wershe Jr.	Documentaries	"This true-crime documentary exposes new facts about alleged teen drug lord ""White Boy Rick"" and his lesser-known role as an FBI informant."	Movie
Yes Man	"Jim Carrey, Zooey Deschanel, Bradley Cooper, John Michael Higgins, Rhys Darby, Danny Masterson, Fionnula Flanagan, Terence Stamp, Sasha Alexander, Molly Sims"	"Comedies, Romantic Movies"	"After a bitter divorce, a loan officer falls under the sway of a self-help guru who urges him to say yes to everything that comes his way for a year."	Movie
At Eternity's Gate	"Willem Dafoe, Rupert Friend, Oscar Isaac, Mads Mikkelsen, Mathieu Amalric, Emmanuelle Seigner, Niels Arestrup, Anne Consigny, Amira Casar, Vincent Perez, Lolita Chammah, Stella Schnabel, Vladimir Consigny"	Dramas	Wild artistic inspiration and emotional turmoil fill painter Vincent van Gogh's last years as he struggles to bring his unique vision to the world.	Movie
Not a Game	Brendon Mcdonnell	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"This documentary offers an honest look at our fraught, complex relationship to video games from the perspectives of gamers and their concerned parents."	Movie
Robocar Poli	"Donald Reignoux, Alexis Tomassian, Thomas Sagols, Pierre Francois Pistori, Bruno Magne, Catherine Desplaces, Fily Keita, Adeline Chetail, Bertrand Liebert, Christophe Lemoine"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	"When disaster strikes in Brooms Town, police car Robocar Poli, fire truck Robotruck Roy and their friends on the rescue team race to save the day."	Television Show
Yu-Gi-Oh!	"Dan Green, Eric Stuart, Amy Birnbaum, Darren Dunstan, Wayne Grayson, Tara Sands, Lisa Ortiz, Megan Hollingshead, Madeleine Blaustein, Sam Riegel, Ted Lewis, Gregory Abbey, Jimmy Zoppi"	"Anime Series, Kids' TV"	"The lives of young Yugi Moto and his friends Joey, Tristan, and Téa are forever changed when a fantasy card game becomes their reality."	Television Show
Octonauts & the Ring of Fire	"Simon Greenall, Rob Rackstraw, Jo Wyatt, Paul Buckley, Simon Foster, Teresa Gallagher, Richard Grieve, Michael Murphy, Paul Panting, Keith Wickham"	Children & Family Movies	"When red-hot volcanoes start a chain reaction of disasters across the ocean, the Octonauts must work together to face their biggest challenge yet."	Movie
Mandela: Long Walk to Freedom	"Idris Elba, Naomie Harris, Tony Kgoroge, Riaad Moosa, Zolani Mkiva, Simo Mogwaza, Fana Mokoena, Thapelo Mokoena, Jamie Bartlett, Deon Lotz, Terry Pheto, Mark Elderkin"	"Dramas, International Movies"	This in-depth biopic portrays groundbreaking South African leader Nelson Mandela's fight against political oppression and virulent racism.	Movie
Lawless	"Shia LaBeouf, Jessica Chastain, Jason Clarke, Guy Pearce, Lew Temple, Gary Oldman, Tim Tolin, Dane DeHaan, Mia Wasikowska, Chris McGarry, Tom Hardy"	Dramas	"This true-to-life action saga profiles Virginia's bootlegging Bondurant brothers, whose exploits during the Prohibition era made them outlaw heroes."	Movie
Big Time Rush	"Kendall Schmidt, James Maslow, Carlos Pena, Logan Henderson, Ciara Bravo, Stephen Kramer Glickman, Tanya Chisholm, Challen Cates, Erin Sanders, Matt Riedy"	Kids' TV	"After a talent agent discovers four talented pals and turns them into a boy band called Big Time Rush, they must adjust to their exciting new lives."	Television Show
Croupier	"Clive Owen, Kate Hardie, Alex Kingston, Gina McKee, Nicholas Ball, Nick Reding, Alexander Morton"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"A would-be writer lands a job as a croupier to make ends meet. But when he becomes involved with a gambler, he is lured into taking part in a heist."	Movie
Pagglait	"Sanya Malhotra, Sayani Gupta, Ashutosh Rana, Raghuvir Yadav, Shruti Sharma, Sheeba Chaddha, Natasha Rastogi, Rajesh Tailang, Meghna Malik, Jameel Khan, Chetan Sharma, Ananya Khare, Bhupesh Pandya"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Widowed soon after marriage, a young woman grapples with an inability to grieve, quirky relatives and a startling discovery about her late husband."	Movie
The Irregulars	"Mckell David, Thaddea Graham, Jojo Macari, Harrison Osterfield, Darci Shaw, Clarke Peters, Royce Pierreson, Henry Lloyd-Hughes"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"A crew of misfits investigates a series of supernatural crimes in Victorian London for Dr. Watson and his shadowy associate, Sherlock Holmes."	Television Show
Caught by a Wave	"Elvira Camarrone, Christian Roberto, Donatella Finocchiaro, Corrado Invernizzi, Vincenzo Amato, Manuela Ventura, Rosalba Battaglia, Daniele Pilli"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"After falling in love at a sailing summer camp in Sicily, reality comes crashing down on a teenage couple when a harsh truth prompts a pivotal decision."	Movie
DOTA: Dragon's Blood	"Yuri Lowenthal, Lara Pulver, Kari Wahlgren, Alix Wilton Regan, Troy Baker, Freya Tingley, Tony Todd"	Anime Series	A conflicted yet courageous Dragon Knight must use the power of the dragon within to stop a deadly demon in this epic fantasy based on the online game.	Television Show
Loyiso Gola: Unlearning	Loyiso Gola	Stand-Up Comedy	"South African comedian Loyiso Gola serves up filter-free humor as he riffs about race, identity, politics, and a school prank gone embarrassingly wrong!"	Movie
Men on a Mission	"Ho-dong Kang, Soo-geun Lee, Sang-min Lee, Young-chul Kim, Jang-hoon Seo, Hee-chul Kim, Kyung-hoon Min"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Stand-Up Comedy & Talk Shows"	"Male celebs play make-believe as high schoolers, welcoming star transfer students every week and engaging in battles of witty humor and slapstick."	Television Show
Navillera	"Park In-hwan, Song Kang, Na Moon-hee, Hong Seung-hee, Cho Seong-ha, Kim Tae-hun, Cheong Hae-kyun, Kim Soo-jin, Jo Bok-rae, Kim Kwon"	"International TV Shows, TV Dramas"	A 70-year-old with a dream and a 23-year-old with a gift lift each other out of harsh realities and rise to the challenge of becoming ballerinos.	Television Show
Philomena	"Judi Dench, Steve Coogan, Sophie Kennedy Clark, Mare Winningham, Barbara Jefford, Ruth McCabe, Peter Hermann, Sean Mahon, Anna Maxwell Martin, Michelle Fairley, Kate Fleetwood"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A kind-hearted Irishwoman teams with an acerbic journalist to find the son she was forced to give up for adoption 50 years ago.	Movie
Any Crybabies Around?	"Taiga Nakano, Riho Yoshioka, Kanichiro, Takashi Yamanaka, Kimiko Yo, Toshiro Yanagiba"	"Dramas, International Movies"	An immature young father in Akita becomes an outcast in his community after a media incident. Two years later he returns to ineptly try to make amends.	Movie
Hospital	"Lin Po-Hung, Tai Bo, Jacqueline Zhu, Lei Hong, Hsu Lichi, Yoko Young, Samuel Gu, Eunice Lin"	"Horror Movies, International Movies"	"In an abandoned hospital in Tainan, visitors seeking to communicate with their relatives' spirits are haunted by disturbing, supernatural occurrences."	Movie
Jiu Jitsu	"Alain Moussi, Nicolas Cage, Tony Jaa, Rick Yune, Frank Grillo, Marie Avgeropoulos, JuJu Chan, Ryan Tarran, Eddie Steeples, Raymond Pinharry, Mary Makariou"	Action & Adventure	"After the defeat of a celebrated war hero, an ancient order of fighters battles powerful space invaders as the fate of humanity hangs in the balance."	Movie
Mighty Morphin Power Rangers	"Austin St. John, Thuy Trang, Walter Jones, Amy Jo Johnson, David Yost, Jason David Frank, Johnny Yong Bosch, Karan Ashley, Steve Cardenas, Catherine Sutherland, Paul Schrier, Jason Narvy, David Fielding, Richard Steven Horvitz, Barbara Goodson"	Kids' TV	"Five average teens are chosen by an intergalactic wizard to become the Power Rangers, who must use their new powers to fight the evil Rita Repulsa."	Television Show
Alien TV	"Rob Tinkler, Julie Lemieux, John Cleland, Kyle Dooley, Rupert Degas"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Alien reporters Ixbee, Pixbee and Squee travel to a lovely but odd planet called Earth, where they attempt to make sense of humans and their hobbies."	Television Show
Country Comfort	"Katharine McPhee, Eddie Cibrian, Ricardo Hurtado, Jamie Martin Mann, Griffin McIntyre, Shiloh Verrico, Pyper Braun, Janet Varney, Eric Balfour"	TV Comedies	"After hitting the skids in her career, an aspiring country singer finds new life as a nanny for a handsome widower and his five charming children."	Television Show
Reframe THEATER EXPERIENCE with you	Perfume	"International Movies, Music & Musicals"	"Perfume's Reframe 2019 concert, performed to great effect in the newly reconstructed Line Cube Shibuya, is recreated as a high-tech concert film."	Movie
The Yin Yang Master	"Chen Kun, Zhou Xun, Qu Chuxiao, Shen Yue, William Chan Wai-ting, Wang Likun, Cici Wang"	"Action & Adventure, International Movies"	"A feud erupts between realms, and Yin Yang master Qing Ming teams up with disgraced guard Yuan Boya to vanquish a demonic threat as a conspiracy looms."	Movie
Who's the Boss	"Funke Akindele, Blossom Chukwujekwu, Sharon Ooja, Ini Dima-Okojie, Segun Arinze, Bolly Lomo, Beverly Osu, Tayo Faniran"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"A young, overworked ad executive with an overbearing boss starts her own side hustle and invents an employer once her business begins to flourish."	Movie
B: The Beginning	"Hiroaki Hirata, Yuki Kaji, Asami Seto, Hiroki Touchi, Minoru Inaba, Ami Koshimizu, Toshiyuki Toyonaga, Shintaro Tanaka, Atsushi Goto, Toshiyuki Morikawa, Kaito Ishikawa, Satomi Sato, Yu Kitada, Mitsuki Saiga, Kazuya Nakai, Nozomi Kameda, Makoto Awane"	"Anime Series, Crime TV Shows, International TV Shows"	"Genius investigator Keith Flick rejoins the royal police force just as serial killer ""B"" emerges. Mysterious youth Koku may be an ally, or a target."	Television Show
Deadly Illusions	"Kristin Davis, Dermot Mulroney, Greer Grammer, Shanola Hampton, Marie Wagenman, Shylo Molina, Abella Bala, Shaun Wu"	Thrillers	"After a bestselling novelist suffering from writer's block hires a new nanny for her children, the line between fiction and reality starts to blur."	Movie
Nate Bargatze: The Greatest Average American	Nate Bargatze	Stand-Up Comedy	"Nate Bargatze touches on Zoom comedy shows, losing his phone, hotel breakfast fails, animal caddies, new math and much more in this special."	Movie
Skylines	"Lindsey Morgan, Jonathan Howard, Daniel Bernhardt, Rhona Mitra, James Cosmo, Yayan Ruhian, Alexander Siddig, Cha-Lee Yoon, Ieva Andrejevaite, Jeremy Fitzgerald"	Action & Adventure	"When a mysterious alien virus begins to endanger humanity, an elite team of soldiers launches into space to end the threat for good."	Movie
The Fluffy Movie	Gabriel Iglesias	Stand-Up Comedy	"Comedian Gabriel Iglesias takes the stage in San Jose, California, for a stand-up performance featuring wild stories and even wilder impersonations."	Movie
The Present	"Saleh Bakri, Maryam Kanj, Maryam Kamiel Basha, Ameer Khlawe, Ala' Hanani, Malak Abu Ghraibeh, Karam Elayyan, Leila Mouammar, Angie Saba"	"Dramas, International Movies"	"Yusuf and his daughter set out to buy his wife an anniversary gift, a gesture demanding much patience and negotiation skills in the West Bank."	Movie
Wave of Cinema: 90's Generation	"PADI Reborn, Dul Jaelani, Efek Rumah Kaca, Jevin Julian, Gamaliel, ARAH, Sitha Marino, M. Irfan Ramli"	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"Walk down memory lane and experience the soundtrack to beloved film ""Generasi 90an: Melankolia"" through nostalgic performances."	Movie
Catch.er	"OC Ukeje, Blossom Chukwujekwu, Alexx Ekubo, Beverly Naya, Tope Tedela, Gbenro Ajibade, Omowunmi Dada, Kiki Omeili, Wofai Fada"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"A man becomes the prime suspect in his wife's murder, but the police investigation soon widens to other potential culprits with hidden motives."	Movie
Operation Varsity Blues: The College Admissions Scandal	Matthew Modine	Documentaries	Reenactments drive this documentary investigating the mastermind behind a scam to get the kids of rich and famous families into top US universities.	Movie
Get on Up	"Chadwick Boseman, Nelsan Ellis, Dan Aykroyd, Viola Davis, Lennie James, Fred Melamed, Craig Robinson, Jill Scott, Octavia Spencer, Jacinte Blankenship"	"Dramas, Music & Musicals"	Music legend James Brown makes a turbulent journey from humble origins to superstardom as the Godfather of Soul in this biopic starring Chadwick Boseman.	Movie
RebellComedy: Straight Outta the Zoo	"Khalid Bounouar, Alain Frei, Babak Ghassim, Benaissa Lamroubal, Salim Samatou, Hany Siam, Ususmango, DJ Wati"	Stand-Up Comedy	"The comics of RebellComedy take the stage and tackle mistaken identities, geriatric influencers, our flawed perceptions of animals and more."	Movie
Waffles + Mochi	"Michelle Zamora, Russ Walko, Michelle Obama, Jonathan Kidder, Diona Elise Burnett, Taleia Gilliam, Lyric Lewis, Andy Hayward, Piotr Michael, George Konner"	Kids' TV	Curious puppet pals Waffles and Mochi travel the world exploring the wonders of food and culture while learning how to cook with fresh ingredients.	Television Show
Abla Fahita: Drama Queen	"Bassem Samra, Donia Maher, Zeina Mansour, Osama Abdallah, Mohamed El Swisi, Rehab Hussien"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	"Falsely incriminated, Abla Fahita is separated from her kids, but the self-indulgent diva will stop at nothing to redeem herself and reunite her family."	Television Show
The Lost Pirate Kingdom	"James Oliver Wheatley, Sam Callis, Thomas Padley, Evan Milton, Samuel Collings, Miles Yekinni, Jack Waldouck, Mia Tomlinson, Kevin Howarth, Mark Gillis, George Watkins, Derek Jacobi"	"Docuseries, Science & Nature TV, TV Action & Adventure"	The real-life pirates of the Caribbean violently plunder the world's riches and form a surprisingly egalitarian republic in this documentary series.	Television Show
Audrey	Audrey Hepburn	Documentaries	"An intimate portrait of legendary Hollywood actress, fashion icon and humanitarian Audrey Hepburn, who stood for love above all else."	Movie
Just In Time	"Sarah Hassan, Stycie Waweru, Mawuli Gavor, Pierra Makena, Eve D'Souza, Christabel Jazz Mistri, Martin Githinji, Lydia Gitachu, Kagwe Mungai, Blessing Lung'Aho"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A meticulous clerk for a bookstore that has just been shuttered suddenly finds herself taking care of her cousin's witty 11-year-old daughter.	Movie
Love Alarm	"Kim So-hyun, Jung Ga-ram, Song Kang, Ko Min-si, Z. Hera, Shin Seung-ho, Lee Jae-eung, Song Sun-mi"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"In a world where an app alerts people if someone in the vicinity likes them, Kim Jojo experiences young love while coping with personal adversities."	Television Show
Paradise PD	"Tom Kenny, David Herman, Sarah Chalke, Kyle Kinane, Dana Snyder, Cedric Yarbrough, Grey Griffin, John DiMaggio, Roger Black, Waco O'Guin"	TV Comedies	"An eager young rookie joins the ragtag small-town police force led by his dad as they bumble, squabble and snort their way through a big drug case."	Television Show
Generasi 90an: Melankolia	"Ari Irham, Aghniny Haque, Taskya Namya, Marcella Zalianty, Gunawan Sudrajat, Jennifer Coppen"	"Dramas, International Movies"	"After the devastating loss of a loved one, Abby forms a bond with his sister's best friend as he struggles to move on."	Movie
The Block Island Sound	"Chris Sheffield, Michaela McManus, Neville Archambault, Ryan O'Flanagan, Matilda Lawler, Jim Cummings, Jeremy Holm, Heidi Niedermeyer, Willie C. Carpenter, Matthew Lawler"	"Horror Movies, Independent Movies"	"On an island, a fisherman's family faces horrors and dark truths when an ominous force begins killing the wildlife and puts their own lives in danger."	Movie
The Houseboat	"Olli Schulz, Fynn Kliemann"	"Docuseries, International TV Shows"	"With plenty of passion and little know-how, two musicians undertake a daunting project: turn a late singer's houseboat into a creative musical space."	Television Show
Bombay Begums	"Pooja Bhatt, Shahana Goswami, Amruta Subhash, Plabita Borthakur, Aadhya Anand, Manish Chaudhary, Vivek Gomber, Danish Husain, Rahul Bose, Imaaduddin Shah, Sanghmitra Hitaishi"	"International TV Shows, TV Dramas"	"From boardrooms to society's margins, five ambitious women from various walks of life navigate dreams, desires and disappointments in modern Mumbai."	Television Show
Bombay Rose	"Cyli Khare, Gargi Shitole, Amardeep Jha, Amit Deondi, Makrand Deshpande, Virendra Saxena, Shishir Sharma"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Amidst the bustle of a magnetic and multifaceted city, the budding love between two dreamers is tested."	Movie
My Way	"Sherine, Ahmed Fahmi, Bassel Khaiat, Sawsan Badr, Mahmoud El Gendy, Mohammad Adel, Tamim Abdou, Nada Moussa, Tharaa Jubail, Mohamed Mamdouh, Basma Yasser, Laila Ezz El Arab"	"International TV Shows, TV Dramas"	"In the 1970s, an aspiring singer struggles to prove herself in the face of challenges posed by her strict upbringing and romantic choices."	Television Show
Fate of Alakada	"Toyin Abraham, Broda Shaggi, Calabar Chic, Munirat Antoinette Lecky, Khafi Kareem, Bukola Oshibowale, Adebimpe Akintunde, Temisan Emmanuel, Olaniyi Afonja, Sydney Egere"	"Comedies, International Movies"	"Faking her way through any situation, a social media influencer poses as an event planner and is tasked with throwing an extravagant, star-studded bash."	Movie
Pokémon Journeys: The Series	"Ikue Otani, Sarah Natochenny, Zeno Robinson, James Carter Cathcart, Michele Knotz, Cherami Leigh, Rodger Parsons, Ray Chase, Casey Mongillo"	"Anime Series, Kids' TV, TV Action & Adventure"	"Young trainer Ash and his new friend Goh become research fellows at Professor Cerise's laboratory, traveling all over the world to learn about Pokémon."	Television Show
Sentinelle	"Olga Kurylenko, Marilyn Lima, Michel Nabokoff, Martin Swabey, Carole Weyers, Andrey Gorlenko, Antonia Malinova, Gabriel Almaer, Blaise Afonso, Guillaume Duhesme, Michel Biel"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Transferred home after a traumatizing combat mission, a highly trained French soldier uses her lethal skills to hunt down the man who hurt her sister."	Movie
Mariposa	"Adhisty Zara, Angga Yunanda, Dannia Salsabila, Abun Sungkar, Junior Roberts, Syakir Daulay, Ariyo Wahab, Ersa Mayori, Baim Wong, Irgi Fahrezi"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"New student Acha falls for Iqbal, a high-achieving student who's torn between love and family pressure."	Movie
Pacific Rim: The Black	"Gideon Adlon, Calum Worthy, Erica Lindbeck, Victoria Grace, Andrew McPhee"	Anime Series	"After Kaiju ravage Australia, two siblings pilot a Jaeger to search for their parents, encountering new creatures, seedy characters and chance allies."	Television Show
Safe Haven	"Josh Duhamel, Julianne Hough, Cobie Smulders, David Lyons, Noah Lomax, Mimi Kirkland"	"Dramas, Romantic Movies"	"When a mysterious woman arrives in a small North Carolina town, she begins a new life but remains haunted by a terrifying secret."	Movie
Word Party	"Victor Yerrid, Alice Dinnean, Alon Williams, Donna Kimball, John Munro Cameron, John Tartaglia, Arty Casas, Dorien Davies, Misty Rosas, Patina Miller"	Kids' TV	"Meet Bailey, Franny, Kip and Lulu. They're adorable baby animals, and they want you to join the party and help them learn!"	Television Show
A Perfect Day For Arsenide	"Wilfred Lau, Hanna Chan, Terence Siufay, Chloe So, Martin Wong, Aaron Chow, So Wai Chuen, Aiden Hung, Sarika Choy"	"Classic & Cult TV, Crime TV Shows, International TV Shows"	"An eclectic group of people encounters zany situations in this anthology of surreal, offbeat tales from Hong Kong. Based on Mr. Pizza's hit novel."	Television Show
Banyuki	"Takaya Kamikawa, Izumi Inamori, Taichi Saotome, Jun Hashimoto, Shoko Takada, Makoto Awane, Takaya Yamauchi, Akira Yamamoto, Tetsuya Chiba, Masato Sakai"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"In this stage performance filmed for the big screen, an innocent man seeks revenge after breaking free of the prison he was held in for ten years."	Movie
Biggie: I Got a Story to Tell	"The Notorious B.I.G., Sean ""P. Diddy"" Combs"	"Documentaries, Music & Musicals"	"Featuring rare footage and in-depth interviews, this documentary celebrates the life of The Notorious B.I.G. on his journey from hustler to rap king."	Movie
Blanche Gardin: The All-Nighter	Blanche Gardin	Stand-Up Comedy	"With self-deprecating humor, French comic Blanche Gardin offers stream-of-consciousness observations on environmentalism, gender relations and herself."	Movie
Dances with Wolves	"Kevin Costner, Mary McDonnell, Rodney Grant, Graham Greene, Floyd ""Red Crow"" Westerman, Tantoo Cardinal, Robert Pastorelli, Charles Rocket, Maury Chaykin, Jimmy Herman"	"Action & Adventure, Classic Movies, Dramas"	"On the frontier, a Civil War soldier bonds with a Sioux tribe and adapts to their way of life, becoming their ally amid growing threats."	Movie
LEGO Marvel Spider-Man: Vexed by Venom	"Robbie Daymond, Ben Pronsky, Josh Keaton, Tara Strong, Jennifer Hale, Laura Bailey"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When Green Goblin and Venom team up for a disastrous scheme, Spider-Man calls in a wall-crawling ally and must rely on his Spidey senses to stop them."	Movie
Rain Man	"Dustin Hoffman, Tom Cruise, Valeria Golino, Gerald R. Molen, Jack Murdock, Michael D. Roberts, Ralph Seymour, Lucinda Jenney, Bonnie Hunt"	"Classic Movies, Dramas"	"Motivated by money, a selfish workaholic seeking a piece of his late father's inheritance takes a life-changing road trip with his estranged brother."	Movie
Seven Souls in the Skull Castle 2011	"Shun Oguri, Mirai Moriyama, Taichi Saotome, Eiko Koike, Ryo Katsuji, Riisa Naka, Shoko Takada, Makoto Awane, Masato Kono, Tetsuya Chiba"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"In this cinematic distillation of the electrifying stage performance, seven spirited souls take on the dark threat growing in shadowy Skull Castle."	Movie
TIGER & BUNNY	"Hiroaki Hirata, Masakazu Morita, Koji Yusa, Minako Kotobuki, Yuhko Kaida, Go Inoue, Kenjiro Tsuda, Mariya Ise, Taiten Kusunoki, Nobuhiko Okamoto, Keiji Fujiwara"	"Anime Series, International TV Shows"	"In an alternate New York City protected by a band of superheroes called NEXT, veteran Wild Tiger is forced to team up with rookie Barnaby Brooks Jr."	Television Show
Captain Fantastic	"Viggo Mortensen, Frank Langella, George MacKay, Samantha Isler, Annalise Basso, Nicholas Hamilton, Shree Crooks, Charlie Shotwell, Ann Dowd, Erin Moriarty, Missi Pyle, Kathryn Hahn, Steve Zahn"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"A father raising his children off the grid begins to question his anti-establishment, utopian views when a tragic loss pulls them back into society."	Movie
Ginny & Georgia - The Afterparty	"David Spade, London Hughes, Fortune Feimster, Brianne Howey, Antonia Gentry, Jennifer Robertson, Sara Waisglass"	"Comedies, Dramas"	"Cast members of the hit Netflix show join the hosts to unpack the drama of Season 1, and Cristela Alonzo offers tips for being the new kid at school."	Movie
No Escape	"Owen Wilson, Lake Bell, Pierce Brosnan, Sterling Jerins, Claire Geare, Thanawut Ketsaro, Chatchawai Kamonsakpitak, Sahajak Boonthanakit"	Action & Adventure	"Soon after relocating to Southeast Asia, an American family lands in the midst of a violent coup that could cost them their lives."	Movie
Our Idiot Brother	"Paul Rudd, Elizabeth Banks, Zooey Deschanel, Emily Mortimer, Kathryn Hahn, Steve Coogan, Rashida Jones, Hugh Dancy, Shirley Knight, Adam Scott, T.J. Miller"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	A seemingly clueless idealist relies on his exasperated sisters for shelter and support after his girlfriend dumps him and his dog is taken away.	Movie
The Girl on the Train	"Parineeti Chopra, Aditi Rao Hydari, Kirti Kulhari, Avinash Tiwary, Tota Roy Chowdhury"	"International Movies, Thrillers"	A troubled divorcée fixates on a seemingly ideal couple from afar until a shocking observation sends her spiraling straight into a knotty murder case.	Movie
Geez & Ann	"Hanggini, Junior Roberts, Roy Sungkono, Shenina Cinnamon, Ashira Zamita, Amel Carla, Davina Karamoy, Naimma Aljufri, Andi Viola, Jasmine Elfira Burhan, Kezia Aletheia, Dewi Rezer, Ersa Mayori, Indra Brasco, Bobby Samuel, Ady Sky, Farhan Rasyid"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"After falling for Geez, a heartthrob at school, Ann must confront family opposition, heartache and deception as their romance struggles."	Movie
Age of Samurai: Battle for Japan	"Masayoshi Haneda, Masami Kosaka, Hideaki Ito, Hayate, Wilfred Lee, Philippe Koo"	"Docuseries, International TV Shows"	Dynamic reenactments and expert commentaries bring to life the tumultuous history and power struggles of a warring 16th-century feudal Japan.	Television Show
"Blue, Painful, Fragile"	"Ryo Yoshizawa, Hana Sugisaki, Amane Okayama, Honoka Matsumoto, Hiroya Shimizu, Nana Mori, Mizuki Kayashima, Ken Mitsuishi, Tasuku Emoto"	"International Movies, Thrillers"	"Kaede and Hisano form a club to change the world. When Hisano vanishes, Kaede throws himself into bringing the club back to its idealistic roots."	Movie
Canine Intervention	Jas Leverette	Reality TV	"No dog, no breed, no behavior is unfixable for Cali K9's Jas Leverette. Follow the Oakland dog trainer as he works with a range of canines and owners."	Television Show
Ginny & Georgia	"Brianne Howey, Antonia Gentry, Diesel La Torraca, Jennifer Robertson, Felix Mallard, Sara Waisglass, Scott Porter, Raymond Ablack"	"Romantic TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"Free-spirited Georgia and her two kids, Ginny and Austin, move north in search of a fresh start but find that the road to new beginnings can be bumpy."	Television Show
Two Sentence Horror Stories	"Nicole Kang, Jim Parrack, Tara Pacheco, Christopher Shyer, Kimberley Wong, Wai Ching Ho, Greta Quispe, Zaria Degenhardt, Uly Schlesinger, Kate Jennings Grant, Aleyse Shannon, Guillermo Arribas, Jaiden Smith, Pepper Binkley, Mikelle Wright-Matos, Melinda Mo"	"TV Horror, Teen TV Shows"	This anthology series of terror features diverse characters facing primal fears in spine-chilling situations that stretch past daily routine.	Television Show
Brian Regan: On the Rocks	Brian Regan	Stand-Up Comedy	"Brian Regan tackles the big issues weighing on him, including aging, time, obsessive behavior, backpacks on airplanes, ungrateful horses and raisins."	Movie
Red	"Ram Pothineni, Nivetha Pethuraj, Malvika Sharma, Amritha Aiyer, Sampath Raj"	"Dramas, International Movies"	"A murder investigation leads police to a photo of a suspect, but when two men are found with faces that match the picture, the case gets doubly tricky."	Movie
The Conjuring	"Vera Farmiga, Patrick Wilson, Lili Taylor, Ron Livingston, Shanley Caswell, Hayley McFarland, Joey King, Mackenzie Foy, Kyla Deaver, Shannon Kook"	"Horror Movies, Thrillers"	"When a family starts experiencing supernatural terrors after moving into a Rhode Island farmhouse, they seek the help of a pair of noted demonologists."	Movie
The Conjuring 2	"Patrick Wilson, Vera Farmiga, Madison Wolfe, Frances O'Connor, Lauren Esposito, Benjamin Haigh, Patrick McAuley, Simon McBurney, Maria Doyle Kennedy, Simon Delaney, Franka Potente"	Horror Movies	"After her daughter unwittingly releases a malevolent spirit in their house in London, a woman enlists the Warrens' help to confront the evil presence."	Movie
Vincenzo	"Song Joong-ki, Jeon Yeo-been, Ok Taec-yeon, Yoo Jae-myung, Kim Yeo-jin, Kwak Dong-yeon, Cho Han-cheul"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"During a visit to his motherland, a Korean-Italian mafia lawyer gives an unrivaled conglomerate a taste of its own medicine with a side of justice."	Television Show
Fate: The Winx Saga - The Afterparty	"David Spade, London Hughes, Fortune Feimster, Abigail Cowen, Hannah Van Der Westhuysen, Precious Mustapha, Eliot Salt, Elisha Applebaum"	"Comedies, Dramas"	"Stars of the fiery hit discuss the show's magic, play trivia and chow down on hot wings. Then, Taylor Tomlinson shares how she would use fairy powers."	Movie
Wave of Cinema: Surat dari Timur	"Glenn Fredly, Marcello Tahitoe, Andien, Rahmania Astrini, Gamaliel, Cantika Abigail, Ivan Nestorman, Molukka Hiphop Community, Julie Estelle, Yovie Widianto, Irfan Ramli"	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"Featuring a mix of film footage and special performances, this virtual concert honors the memory and music of revered Indonesian singer Glenn Fredly."	Movie
Pitta Kathalu	"Manchu Lakshmi, Saanve Megghana, Naveen Kumar, Jagapathi Babu, Amala Paul, Aswin Kakamanu, Shruthi Haasan, Sanjith Hegde, Sangeeth Shoban, Anish Kuruvilla, Uko, Dayanand Reddy, Thanmayi, Satya Dev, Eesha Rebba, Srinivas Avasarala, Ashima Narwal"	"International TV Shows, TV Dramas"	"From secrets and lies to jealousy and control, four stories in this anthology film explore the darker, deceptive sides of love."	Television Show
Tribes of Europa	"Henriette Confurius, Emilio Sakraya, David Ali Rashed, Oliver Masucci, Melika Foroutan, Ana Ularu, Robert Finster"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"In post-apocalyptic Europe, amid wars among microstates, three siblings fight for survival as a greater threat looms over the continent."	Television Show
Eeb Allay Ooo!	"Shardul Bhardwaj, Nutan Sinha, Shashi Bhushan, Mahinder Nath, Nitin Goel, Naina Sareen"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Hired as a monkey repeller upon moving to Delhi, a young man struggles to find his footing in his unenviable job and his place in the unforgiving world."	Movie
Thus Spoke Kishibe Rohan	"Takahiro Sakurai, Hiroki Takahashi, Koki Uchiyama, Mai Nakahara, Kaori Mizuhashi, Yuki Kaji, Wataru Takagi, Atsumi Tanezaki, Junji Majima, Takamasa Mogi, Satoshi Tsuruoka, Showtaro Morikubo, Yasuyuki Kase, Shinnosuke Ogami, Takeaki Masuyama, Yuuki Takada"	"Anime Series, International TV Shows"	"A popular manga creator becomes enmeshed in paranormal events while conducting research: Stand User Kishibe Rohan visits Italy, goes bankrupt and more."	Television Show
Amend: The Fight for America	"Will Smith, Mahershala Ali, Laverne Cox, Utkarsh Ambudkar, Bambadjan Bamba, Sterling K. Brown, Bobby Cannavale, Rafael Casal, Whitney Cummings, Daveed Diggs, Hannah Gadsby, Joseph Gordon-Levitt, Graham Greene, Diane Guerrero, Helen Hunt, Joshua Jackson, Samuel L. Jackson, Aja Naomi King, Diane Lane, Ki Hong Lee, Gabriel Luna, Marsai Martin, Dermot Mulroney, Tig Notaro, Jae Suh Park, Randall Park, Pedro Pascal, Yara Shahidi, Alia Shawkat, Algee Smith, Willow Smith, Courtney B. Vance, Lena Waithe, Samira Wiley, Larry Wilmore"	Docuseries	"Will Smith hosts this look at the evolving, often lethal, fight for equal rights in America through the lens of the US Constitution's 14th Amendment."	Television Show
Behind Her Eyes	"Simona Brown, Eve Hewson, Tom Bateman, Robert Aramayo, Tyler Howitt, Georgie Glen"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	A single mother enters a world of twisted mind games when she begins an affair with her psychiatrist boss while secretly befriending his mysterious wife.	Television Show
MeatEater	Steven Rinella	"Docuseries, Reality TV, Science & Nature TV"	Steven Rinella scrounges in some of America's wildest terrains in this unscripted series showing him on the hunt for wild animals from ducks to deer.	Television Show
Awara Paagal Deewana	"Akshay Kumar, Sunil Shetty, Aftab Shivdasani, Preeti Jhangiani, Amrita Arora, Aarti Chhabria, Paresh Rawal, Johny Lever, Rahul Dev, Supriya Pilgaonkar"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	A dentist unwittingly becomes caught in the madcap fight between two criminal brothers-in-law trying to kill one another off to claim their inheritance.	Movie
The Resurrection of Gavin Stone	"Brett Dalton, Anjelah Johnson-Reyes, D.B. Sweeney, Neil Flynn, Shawn Michaels, Patrick Gagnon, Tim Frank, Tara Rios, Liam Matthews, Mary Thornton"	"Children & Family Movies, Comedies, Dramas"	"After one too many run-ins with the law, a Hollywood bad boy finds redemption while fulfilling his court-ordered community service at a megachurch."	Movie
Booba	Roman Karev	"Kids' TV, TV Comedies"	"The world is a mystery to little Booba. But he approaches the curiosities around him with wonder, finding adventure in his everyday surroundings."	Television Show
"My Teacher, My Obsession"	"Lucy Loken, Laura Bilgeri, Rusty Joiner, Alexandria Deberry, Dakota Bruton, Theresa Sutera, Vin Morreale Jr., Shelby Alicea, Tyler Joseph Campbell, Lestonja Diaz"	Thrillers	"When Riley changed schools, she didn't expect the girls to crush on her English teacher dad. And he didn't expect a disturbing infatuation."	Movie
The Crew	"Kevin James, Sarah Stiles, Jillian Mueller, Freddie Stroma, Gary Anthony Williams, Dan Ahdoot"	TV Comedies	Life in the garage swerves off track for a NASCAR crew chief and his tight-knit racing team when a new boss steps in and shakes things up.	Television Show
Namaste Wahala	"Ini Dima-Okojie, Ruslaan Mumtaz, Richard Mofe-Damijo, Joke Silva, Sujata Sehgal, Koye Kekere Ekun, Hamisha Daryani Ahuja, Anee Icha, Ibrahim Suleiman, Osas Ighodaro, Broda Shaggi"	"Comedies, Dramas, International Movies"	An interracial romance hits humorous and heart-wrenching hiccups as the couple's parents fight tooth and nail against their relationship.	Movie
Monsoon	"Henry Golding, Parker Sawyers, Molly Harris, David Tran"	"Dramas, Independent Movies, LGBTQ Movies"	A reflective man must come to terms with his forced displacement from Vietnam when he returns to his birthplace to spread his parents' ashes.	Movie
Chappelle's Show	Dave Chappelle	TV Comedies	"The brilliant Dave Chappelle performs blistering stand-up, impressions and sketches that skewer topics like racism, politics, celebrities and sex."	Television Show
Mundina Nildana	"Praveen Tej, Radhika Narayan, Ananya Kashyap, Ajay Raj, Dattanna, Shankar Ashwath, Kshama Santosh Rai, Diksha Sharma"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"As three young professionals chase their wildly different dreams, their relationships with each other indelibly impact their journeys of self-discovery."	Movie
Nadiya Bakes	Nadiya Hussain	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	"Delightful cakes and heavenly breads pop from the oven as Nadiya Hussain returns to baking, her happy place, and spotlights creative kindred spirits."	Television Show
Capitani	"Luc Schiltz, Sophie Mousel, Claude De Demo, Joe Dennenwald, Konstantin Rommelfangen, Jules Werner, Jil Devresse, Julie Kieffer"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"In a Luxembourg village where everyone is keeping secrets, gruff police inspector Luc Capitani investigates the suspicious death of a 15-year-old girl."	Television Show
Middle of Nowhere	"Emayatzy Corinealdi, David Oyelowo, Omari Hardwick, Lorraine Toussaint, Edwina Findley Dickerson, Sharon Lawrence, Nehemiah Sutton, Troy Curvey III, Maya Gilbert, Dondre T. Whitfield"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"After her husband is sent to prison for eight years, medical student Ruby shelves her studies to focus on her partner's welfare as he serves his time."	Movie
Squared Love	"Adrianna Chlebicka, Mateusz Banasiuk, Agnieszka Żulewska, Krzysztof Czeczot, Mirosław Baka, Tomasz Karolak, Bartłomiej Kotschedoff, Jacek Knap, Anna Smołowik, Helena Mazur, Sebastian Stankiewicz"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	A celebrity journalist and renowned womanizer starts to rethink his life choices after he falls for a mysterious model who leads a double life.	Movie
This Is the Life	"Abstract Rude, Chali 2na, Cut Chemist, Ellay Khule, Riddlore, Medusa, Myka Nyne, Pigeon John, 2Mex"	"Documentaries, Music & Musicals"	"Examine how the group of alternative hip-hop artists known as the Good Lifers started a movement and created a robust, progressive musical community."	Movie
The World We Make	"Caleb Castille, Rose Reid, Kevin Sizemore, Gregory Alan Williams"	"Dramas, Romantic Movies"	"A teenage equestrian and a local football player fall for each other, but simmering racism in their small town puts their relationship to the test."	Movie
ICarly	"Miranda Cosgrove, Nathan Kress, Jerry Trainor, Jennette McCurdy, Noah Munck, Mary Scheer"	"Kids' TV, TV Comedies"	A cyberstar is born when 13-year-old Carly creates an Internet series with a little help from her best friend Sam and neighbor Freddie.	Television Show
War Dogs	"Jonah Hill, Miles Teller, Ana de Armas, Kevin Pollak, Bradley Cooper, Shaun Toub, Steve Lantz, Gregg Weiner, JB Blanc, Patrick St. Esprit"	"Comedies, Dramas"	A massage therapist gets in over his head when he partners with a charismatic childhood pal in the lucrative but shady business of global arms dealing.	Movie
Monster Run	"Shawn Yue, Jessie Li, Kara Wai, Tu Men, Qiao Shan, Wang Yutian, Yang Di, Wang Zhener"	"Action & Adventure, International Movies"	"Jimo, an outcast who can see monsters, teams up with a monster hunter to fight evil forces and soon discovers her greater calling."	Movie
The Sinner	"Jessica Biel, Bill Pullman, Christopher Abbott, Abby Miller, Dohn Norwood"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"When a young mother inexplicably stabs a stranger to death, a sympathetic detective struggles to unlock the mystery buried in her missing memories."	Television Show
Blanche Gardin: I talk to myself	Blanche Gardin	Stand-Up Comedy	"Touching on bulimia, death and cat sodomy, this French actress and comedian is keen to push the envelope in a one-woman show with understated flair."	Movie
Little Big Women	"Chen Shu-fang, Hsieh Ying-xuan, Vivian Hsu, Sun Ke-fang, Ding Ning, Buffy Chen, Chang Han, Lung Shao-hua, Honduras, Weber Yang, Sara Yu, Janine Chang"	"Dramas, International Movies"	A family grapples with the passing of their estranged father and the remnants of the life he led during his absence.	Movie
Malcolm & Marie	"Zendaya, John David Washington"	"Dramas, Independent Movies"	"As a filmmaker and his girlfriend return home from his movie premiere, smoldering tensions and painful revelations push them toward a romantic reckoning."	Movie
Space Sweepers	"Song Joong-ki, Kim Tae-ri, Jin Sun-kyu, Yoo Hai-jin, Richard Armitage, Park Ye-rin"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Chasing after space debris and faraway dreams in year 2092, four misfits unearth explosive secrets during the attempted trade of a wide-eyed humanoid."	Movie
The Last Paradiso	"Riccardo Scamarcio, Gaia Bermani Amaral, Valentina Cervi, Antonio Gerardi, Federica Torchetti, Anna Maria de Luca, Lucia Zotti, Nicoletta Carbonara, Donato Placido, Mimmo Mignemi"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"In 1950s Italy, a passionate free spirit dreams of love, justice and a better life till a forbidden affair threatens everything. Based on real events."	Movie
The Yin-Yang Master: Dream Of Eternity	"Mark Chao, Deng Lun, Wang Ziwen, Jessie Li, Wang Duo, Sun Chenjun, Xu Kaicheng, Jasper, Ju Xiaowen"	"Action & Adventure, International Movies"	"When a demonic serpent reawakens, the Yin-Yang Masters must solve a murder mystery and protect their realms from a dark conspiracy at the royal court."	Movie
Firefly Lane	"Katherine Heigl, Sarah Chalke, Ben Lawson, Beau Garrett, Ali Skovbye, Roan Curtis, Yael Yurman, Jon-Michael Ecker, Brandon Jay McLaren, Paul McGillion, Chelah Horsdal, Brendan Taylor"	"Romantic TV Shows, TV Dramas"	Best friends Tully and Kate support each other through good times and bad with an unbreakable bond that carries them from their teens to their 40s.	Television Show
Power Rangers Ninja Steel	"William Shewfelt, Nico Greetham, Zoe Robins, Peter Sudarso, Chrysti Ane, Jordi Webber, Caleb Bendit, Chris Reid, Kelson Henderson"	Kids' TV	A new generation of teen heroes uses superhuman ninja powers to battle the intergalactic villain Galvanax and save Earth from destruction.	Television Show
Heartland	"Amber Marshall, Michelle Morgan, Graham Wardle, Shaun Johnston, Chris Potter, Jessica Amlee, Kerry James, Nathaniel Arcand"	TV Dramas	Spunky teenager Amy is reeling from the sudden death of her mother when she and her grandfather are threatened with the loss of their horse ranch.	Television Show
Love Daily	"Kamil McFadden, Alexandra Peters, Laura Marano, Paul Karmiryan, Brianne Tju, Alexis G. Zall, Leo Howard, Stephanie Nogueras"	"Romantic TV Shows, Teen TV Shows"	"This anthology follows 12 different love stories involving fateful encounters, magical moments and unexpected romances over the course of a year."	Television Show
My Dead Ex	"Katherine Hughes, Ryan Lee, Ryan Malaty, Medalion Rahimi, Marc Evan Jackson, Beth Littleford, Audrey Wasilewski, Matt Braunger"	"TV Comedies, Teen TV Shows"	High school teens Charley and Ben find themselves in a complicated romance when Ben dies in a tragic accident but is resurrected by a magical spell.	Television Show
Rocks	"Bukky Bakray, Kosar Ali, D'angelou Osei Kissiedu, Shaneigha-Monik Greyson, Sarah Niles, Ruby Stokes, Tawheda Begum, Afi Okaidja, Anastasia Dymitrow"	Dramas	"Following her mother's abrupt departure, a dynamic and determined teen goes to extraordinary lengths to protect and provide for her younger brother."	Movie
Shutter Island	"Leonardo DiCaprio, Mark Ruffalo, Ben Kingsley, Max von Sydow, Michelle Williams, Emily Mortimer, Patricia Clarkson, Jackie Earle Haley, Ted Levine, John Carroll Lynch, Elias Koteas"	Thrillers	A U.S. marshal's troubling visions compromise his investigation into the disappearance of a patient from a hospital for the criminally insane.	Movie
The Bank Job	"Jason Statham, Saffron Burrows, Richard Lintern, Stephen Campbell Moore, Daniel Mays, Peter Bowles, Keeley Hawes, Colin Salmon, Alki David, James Faulkner"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"A thief gets in over his head when he breaks into a bank vault full of cash, gems... and secrets on everyone from the London mob to the royal family."	Movie
The House Arrest of Us	"Daniel Padilla, Kathryn Bernardo, Herbert Bautista, Ruffa Gutierrez, Gardo Versoza, Arlene Muhlach, Arlene Muchlach, Dennis Padilla, Riva Quenery, Anthony Jennings, Alora Sasam, Huybs Azarcon"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	A couple decides to make their engagement official by honoring tradition when a pandemic forces them and their families to quarantine under one roof.	Television Show
The Unsettling	"Holly Taylor, Tequan Richmond, Willow Shields, An-Li Bogan, Noah Grismer, Alex Lange, David Clayton Rogers, Marguerite Moreau"	"TV Horror, Teen TV Shows"	"As 16-year-old Becca adjusts to her new foster home, she starts to question her reality as strange things begin to happen all around her."	Television Show
Zac and Mia	"Kian Lawley, Anne Winters, Alexis G. Zall, Tory Devon Smith, James Boyd, Tanner Stine, Markus Silbiger"	"Romantic TV Shows, TV Dramas, Teen TV Shows"	Two teenagers with cancer share a connection with each other despite their differences and extraordinary circumstances. Based on A.J. Betts's novel.	Television Show
Hell Fest	"Amy Forsyth, Reign Edwards, Bex Taylor-Klaus, Tony Todd, Christian James, Matt Mercurio, Michael Tourek, Courtney Dietz, Stephen Conroy"	Horror Movies	"A serial killer picks off a group of friends, one by one, as they make their way through a hell-themed amusement park."	Movie
The Dig	"Carey Mulligan, Ralph Fiennes, Lily James, Johnny Flynn, Ben Chaplin, Ken Stott"	"Dramas, International Movies"	"On the eve of World War II, a British widow hires a self-taught archaeologist to dig up mysterious formations on her land, leading to a staggering find."	Movie
June & Kopi	"Acha Septriasa, Ryan Delon, Makayla Rose Hilli, TJ"	"Children & Family Movies, Dramas, International Movies"	"A street dog is taken in by a young couple, and the family pit becomes an instant accomplice as she adjusts to her new, loving home."	Movie
Accomplice	"Kurt Sorge, Tom Van Steenbergen, Cameron Zink, Graham Agassiz, Tyler McCaul, Cameron McCaul, Ethan Nell, Hannah Bergemann, Carson Storch, Brandon Semenuk, Veronique Sandler, Nico Vink, Garett Buehler, Jaxson Riddle, Andreu Lacondeguy, Paul Genovese, Paul Basagoitia"	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	Traverse the globe with the world's top riders as they pedal through rugged terrain and majestic locations in this visual homage to the bicycle.	Movie
BONDING	"Zoe Levin, Brendan Scannell, Micah Stock, Theo Stockman, Alex Hurt, D'Arcy Carden, Gabrielle Ryan, Charles Gould"	"TV Comedies, TV Dramas"	A New York City grad student moonlighting as a dominatrix enlists her gay BFF from high school to be her assistant.	Television Show
Outlander	"Caitriona Balfe, Sam Heughan, Tobias Menzies, Gary Lewis, Graham McTavish, Lotte Verbeek, Duncan Lacroix, Laura Donnelly, Bill Paterson, Stephen Walters, Grant O'Rourke, Simon Callow, Richard Rankin, Sophie Skelton, David Berry, Romann Berrux, Ed Speleers, Maria Doyle Kennedy, Tim Downie"	"Romantic TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	This epic tale adapted from Diana Gabaldon's popular series of fantasy-romance novels focuses on the drama of two time-crossed lovers.	Television Show
Penguin Bloom	"Naomi Watts, Andrew Lincoln, Jacki Weaver, Griffin Murray-Johnston, Rachel House, Leeanna Walsman, Lisa Hensley, Felix Cameron, Abe Clifford-Barr"	"Children & Family Movies, Dramas"	"As a mom copes with the aftermath of a harrowing accident, she finds inspiration from an injured magpie taken in by her family. Based on a true story."	Movie
Black Rose	"Blossom Chukwujekwu, Ebele Okaro, Lilian Echelon, Betty Bellor, Swanky JKA"	"Dramas, International Movies"	"Struggling in poverty with her single mother and siblings, a principled young woman meets the man of her dreams but soon finds he's keeping secrets."	Movie
Go Dog Go	"Michela Luci, Callum Shoniker, Lyon Smith, Tajja Isen, Anand Rajaram, David Berni, Linda Ballantyne, Joshua Graham, Patrick McKenna, Judy Marshak, Martin Roach, Katie Griffin"	Kids' TV	"Handy and inventive pup Tag chases adventure with her best pal, Scooch, solving problems and helping the citizens of Pawston along the way."	Television Show
Hire a Woman	"Alexx Ekubo, Nancy Isime, Mike Godson, Belinda Effah, Ifu Ennada, Uzor Arukwe, Uche Nwaefuna, Erica Nlewedim"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	An uptight man attempts to make his ex-girlfriend jealous when he pays his co-worker to act as his lover at a university reunion.	Movie
She Is	"Somkele Iyamah, Ime Bishop Umoh, Chiwetalu Agu, Chigul, Desmond Elliot, Segun Arinze, Alibaba Akporobome, Frank Donga, Omawumi, Uzor Arukwe, Blessing Onwukwe, Amaka Iruobe, Waje"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Under pressure from her family and friends to settle down, a successful and single woman searches for the right partner, refusing to settle for less."	Movie
Busted!	"Yoo Jae-suk, Ahn Jae-wook, Kim Jong-min, Lee Kwang-soo, Park Min-young, Sehun, Kim Se-jeong"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	"Tackling different mysteries in each episode of this game show, seven sleuths get closer to solving the biggest one of all: What happened to Project D?"	Television Show
Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba	"Natsuki Hanae, Akari Kito, Hiro Shimono, Yoshitsugu Matsuoka, Takahiro Sakurai, Hochu Otsuka, Yuki Kaji, Ai Kakuma, Nobuhiko Okamoto, Toshiyuki Morikawa, Aoi Yuki, Shiori Izawa, Daisuke Namikawa, Takumi Yamazaki, Hikaru Midorikawa, Takehito Koyasu"	"Anime Series, International TV Shows"	"After a demon attack leaves his family slain and his sister cursed, Tanjiro embarks upon a perilous journey to find a cure and avenge those he's lost."	Television Show
The Next Three Days	"Russell Crowe, Elizabeth Banks, Brian Dennehy, Lennie James, Olivia Wilde, Ty Simpkins, Helen Carey, Liam Neeson, Daniel Stern, Kevin Corrigan"	"Dramas, Thrillers"	"When his wife becomes a murder suspect and is sent to prison, a professor plots a meticulous plan to take back her freedom and reunite his family."	Movie
The White Tiger	"Adarsh Gourav, Rajkummar Rao, Priyanka Chopra Jonas, Mahesh Manjrekar, Vijay Maurya"	Dramas	The ambitious driver for a rich Indian family uses his wit and cunning to escape from poverty and become an entrepreneur. Based on the bestselling novel.	Movie
Friendsgiving	"Malin Akerman, Kat Dennings, Aisha Tyler, Jane Seymour, Jack Donnelly, Chelsea Peretti, Christine Taylor, Ryan Hansen, Deon Cole, Wanda Sykes"	Comedies	A quiet holiday dinner among friends turns into a chaotic night of illicit activity and compromising situations when uninvited guests crash the party.	Movie
The Shadow of Violence	"Cosmo Jarvis, Barry Keoghan, Niamh Algar, Ned Dennehy, Kiljan Tyr Moroney, David Wilmot, Brid Brennan, Simone Kirby, Anthony Welsh"	Dramas	"As he reconciles with his ex and their son, an enforcer for a crime family gets an order that tests his loyalty and endangers everyone he holds dear."	Movie
Sightless	"Madelaine Petsch, Alexander Koch, December Ensminger, Lee Jones"	Thrillers	A former violinist grows suspicious of the new people in her life and their alarming behavior as she recovers from an assault that left her blind.	Movie
Hello Ninja	"Lukas Engel, Zoey Siewert, Sam Vincent, Mayumi Yoshida"	Kids' TV	"BFFs Wesley and Georgie and their silly cat sidekick Pretzel transform into ninjas and enter a magic world, where they solve problems and save the day."	Television Show
Homefront	"Jason Statham, James Franco, Izabela Vidovic, Kate Bosworth, Marcus Hester, Clancy Brown, Winona Ryder, Omar Benson Miller, Rachelle Lefevre, Frank Grillo, Chuck Zito, Pruitt Taylor Vince"	Action & Adventure	"When an ex-DEA agent is widowed, he moves with his young daughter to a small town, but his quiet life is shattered by a meth-making drug trafficker."	Movie
Death of Me	"Maggie Q, Luke Hemsworth, Alex Essoe, Ingkarat Jaraswongkosol, Kelly B. Jones, Caledonia Burr"	Horror Movies	"With no memory of the previous night, a vacationing couple uncovers a disturbing personal video that inexplicably shows one of them killing the other."	Movie
Radium Girls	"Joey King, Abby Quinn, Cara Seymour, Scott Shepherd, Susan Heyward, Neal Huff, Collin Kelly-Sordelet, John Bedford Lloyd, Joe Grifasi, Colby Minifie"	"Dramas, Independent Movies"	"When the women at a radium factory begin to fall gravely and inexplicably ill, Bessie and her co-workers set out to expose a corporate cover-up."	Movie
Henry Danger	"Jace Norman, Cooper Barnes, Riele Downs, Sean Ryan Fox, Ella Anderson, Michael D. Cohen"	"Kids' TV, TV Comedies"	"A new part-time job forces Henry Hart to balance two lives, one as a typical teenager and the other as secret superhero sidekick Kid Danger."	Television Show
Penguins of Madagascar: The Movie	"Tom McGrath, Christopher Knights, Chris Miller, Conrad Vernon, John Malkovich, Benedict Cumberbatch, Ken Jeong, Annet Mahendru, Peter Stormare"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Elite penguin spies Skipper, Kowalski, Rico and Private join forces with the suave agents of the North Wind to defeat power-mad genius Octavius Brine."	Movie
Pinkfong & Baby Shark's Space Adventure	"Jo Kyoung-i, Kim Seo-yeong, Kim Eun-ah, Jeong Jae-heon"	Children & Family Movies	"Joined by new friends from other planets, Pinkfong and Baby Shark explore outer space and search for missing star pieces to return home."	Movie
The Magicians	"Jason Ralph, Arjun Gupta, Hale Appleman, Stella Maeve, Summer Bishil, Olivia Taylor Dudley, Jade Tailor, Rick Worthy, Mackenzie Astin, Kacey Rohl, Charles Mesure, Keegan Connor Tracy, Trevor Einhorn"	"TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"When grad student Quentin Coldwater enters a college specializing in magic, he learns that the mythic fantasy world he once read about is very real."	Television Show
The Vanished	"Thomas Jane, Anne Heche, Jason Patric, John D. Hickman, Peter Facinelli, Alex Haydon, Aleksei Archer, Kristopher Wente"	Thrillers	"When their daughter disappears during a family vacation, two terrified parents launch their own investigation that soon exposes local secrets."	Movie
Tribhanga - Tedhi Medhi Crazy	"Kajol, Tanvi Azmi, Mithila Palkar, Kunaal Roy Kapur, Vaibhav Tatwawaadi, Kanwaljeet Singh, Manav Gohil, Shweta Mehendale"	"Dramas, International Movies"	"When her estranged mother falls into a coma, a self-made single mom grapples with regret and resentment while reflecting on their strained relationship."	Movie
What Would Sophia Loren Do?	"Nancy ""Vincenza Careri"" Kulik, Sophia Loren"	Documentaries	"In this delightful short documentary, an Italian American grandmother and film buff finds strength and joy in the life of her screen idol, Sophia Loren."	Movie
Tanda Tanya	"Reza Rahadian, Revalina S. Temat, Rio Dewanto, Agus Kuncoro Adi, Endhita, Hengky Solaiman, Edmay Solaiman, Dedi Soetomo, M Ibrahim"	"Dramas, International Movies"	"In a story of interconnected lives, three families of different religious faiths navigate conflicting beliefs, hardships and other struggles."	Movie
The Heartbreak Club	"Bhisma Mulia, Denira Wiraguna, Didi Kempot, Sisca JKT48, Erick Estrada, Asri Welas, Mo Sidik, Emil Kusumo, Dede Satria, Rezca Syam"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Coping with heartbreak, the shy owner of a floundering cafe finds solace in the Javanese love songs of Didi Kempot."	Movie
An Imperfect Murder	"Sienna Miller, Alec Baldwin, Charles Grodin, Colleen Camp, John Buffalo Mailer, Nick Mathews, Steven Prescod, Oliver ""Power"" Grant, James Toback"	"Dramas, Thrillers"	"Haunted by a nightmare involving her abusive ex-boyfriend, an actress begins to question her reality and whether the incident took place."	Movie
Al acecho	"Rodrigo de la Serna, Belen Blanco, Walter Jakob, Facundo Aquinos, Patricia Calisaya"	"International Movies, Thrillers"	"Looking for a fresh start, a park ranger gets a new assignment. When he discovers a network of poachers, survival depends on his lethal instincts."	Movie
Chris Rock Total Blackout: The Tamborine Extended Cut	Chris Rock	Stand-Up Comedy	"In this extended cut of his 2018 special, Chris Rock takes the stage for a special filled with searing observations on fatherhood, infidelity and politics."	Movie
Last Tango in Halifax	"Derek Jacobi, Anne Reid, Sarah Lancashire, Nicola Walker, Edward Ashley, Louis Greatorex, Josh Bolt"	"British TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	Two widowed childhood sweethearts fall for each other all over again when they are reunited over the Internet after nearly 60 years.	Television Show
BluffMaster!	"Abhishek Bachchan, Priyanka Chopra, Riteish Deshmukh, Boman Irani, Nana Patekar, Sanjay Mishra, Tinnu Anand, Hussain Shaikh"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"When his girlfriend learns the truth about his murky past, a con artist is forced to examine his choices and get to the root of his real identity."	Movie
Charming	"Wilmer Valderrama, Demi Lovato, Sia, Nia Vardalos, Ashley Tisdale, Avril Lavigne, G.E.M., John Cleese, Chris Harrison, Dee Bradley Baker, Carlos Alazraqui"	"Children & Family Movies, Comedies"	"On the eve of his 21st birthday, an adored prince must find his one, true soulmate before a spell takes away all love from his kingdom."	Movie
Gangaajal	"Ajay Devgn, Gracy Singh, Mohan Agashe, Mohan Joshi, Ayub Khan, Akhilendra Mishra, Mukesh Tiwari, Yashpal Sharma, Brij Gopal, Anita Kanwal"	"Dramas, International Movies"	"Posted to a small, crime-ridden town, a cop soon learns that cleaning up the system also means confronting the corruption among police and politicians."	Movie
Inside the World’s Toughest Prisons	Paul Connolly	"British TV Shows, Crime TV Shows, Docuseries"	"Investigative journalist Paul Connolly becomes a voluntary inmate in the world's most volatile prisons, where intimidation and brutality rule."	Television Show
Is Love Enough? Sir	"Tillotama Shome, Vivek Gomber, Geetanjali Kulkarni, Rahul Vohra, Divya Seth, Chandrachoor Rai, Dilnaz Irani, Bhagyashree Pandit, Anupriya Goenka, Rashi Mal"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A young widow is hired as the domestic helper for a wealthy architect, but social divides come to the fore as an unlikely attraction grows between them."	Movie
Mighty Little Bheem: Kite Festival	"Sumruddhi Shukla, Aranya Kaur, Nishka Raheja"	"Kids' TV, TV Comedies"	"With winter behind them, Bheem and his townspeople usher in a sunny new season in all their favorite ways during the Makar Sankranti festival."	Television Show
Pretend It’s a City	Fran Lebowitz	Docuseries	"Wander the New York City streets and fascinating mind of wry writer, humorist and raconteur Fran Lebowitz as she sits down with Martin Scorsese."	Television Show
100% Halal	"Anisa Rahma, Ariyo Wahab, Anandito Dwis, Fitria Rasyidi, Arafah Rianti, Kinaryosih"	"Dramas, International Movies"	"After high school, a young woman marries the man of her father's choice but soon faces the possibility that her religion considers the union invalid."	Movie
Leap!	"Bronwen Mantel, Mel Brooks, Maddie Ziegler, Dane DeHaan, Julie Khaner, Elle Fanning, Terrence Scammell, Tamir Kapelian, Carly Rae Jepsen"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Félicie and Victor, two young friends in 1880s France, escape from an orphanage to pursue their dreams in Paris, the glittering City of Lights."	Movie
Pieces of a Woman	"Vanessa Kirby, Shia LaBeouf, Ellen Burstyn, Molly Parker, Sarah Snook, Iliza Shlesinger, Benny Safdie, Jimmie Fails"	Dramas	"A heartbreaking home birth leaves a woman grappling with the profound emotional fallout, isolated from her partner and family by a chasm of grief."	Movie
Tony Parker: The Final Shot	Tony Parker	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"This film examines the background and career of Tony Parker, whose determination led him to become arguably the greatest French basketball player."	Movie
History of Swear Words	Nicolas Cage	"Docuseries, TV Comedies"	"Nicolas Cage hosts this proudly profane, funny and engagingly educational series about the history and impact of the most notorious English swear words."	Television Show
Nailed It! Mexico	"Omar Chaparro, Anna Ruiz"	"International TV Shows, Reality TV, Spanish-Language TV Shows"	"The fun, fondant and hilarious cake fails head to Mexico, where very amateur bakers compete to re-create elaborate sweet treats for a cash prize."	Television Show
Playing for Keeps	"Gerard Butler, Jessica Biel, Catherine Zeta-Jones, Dennis Quaid, Uma Thurman, Judy Greer, Noah Lomax, James Tupper, Abella Wyss, Grant Goodman"	"Comedies, Romantic Movies, Sports Movies"	"A washed-up, former soccer star attempts to rebuild his relationship with his son and ex-wife by coaching his son's soccer team."	Movie
Bad Grandpa .5	"Johnny Knoxville, Jackson Nicoll, Greg Harris, Georgina Cates, Kamber Hejlik, Jill Killington, Madison Davis, George Faughnan, Spike Jonze, Catherine Keener"	Comedies	"The geriatric antics of Irving Zisman continue in this next installment of the Jackass franchise, which features unused footage from the first film."	Movie
Eddie Murphy: Raw	Eddie Murphy	Stand-Up Comedy	"This stand-up comedy classic features Eddie Murphy live in a provocative series of impressions, observations and remembrances of his childhood."	Movie
Full Out 2: You Got This!	"Sydney Cope, Logan Edra, Liza Wilk, Braedyn Bruner, Billie Merritt"	"Children & Family Movies, Dramas, Sports Movies"	"With a championship on the line, Chayse and her gymnastics team look to a local break-dancer for all the right moves to rise above their competition."	Movie
Gimme Shelter	"Vanessa Hudgens, James Earl Jones, Rosario Dawson, Ann Dowd, Stephanie Szostak, Emily Meade, Brendan Fraser, Dascha Polanco"	"Dramas, Independent Movies"	"After running away from her abusive mother, a streetwise teen seeks refuge with her father, but he rejects her when he learns that she's pregnant."	Movie
Good Burger	"Kenan Thompson, Kel Mitchell, Abe Vigoda, Dan Schneider, Shar Jackson, Jan Schweiterman, Linda Cardellini, Sinbad, Ron Lester, Josh Server, Ginny Schreiber"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Working at a neighborhood fast-food joint, two teens try to save the restaurant when a giant burger franchise fires up the competition."	Movie
Headspace Guide to Meditation	Andy Puddicombe	"Docuseries, Science & Nature TV"	"Headspace takes a friendly, animated look at the benefits of meditation while offering techniques and guided meditations to jump-start your practice."	Television Show
Mean Girls 2	"Meaghan Martin, Maiara Walsh, Jennifer Stone, Nicole Gale Anderson, Claire Holt, Diego Boneta, Linden Ashby, Rhoda Griffis, Mike Pniewski, Patrick Johnson, Tim Meadows"	Comedies	The father of a high school pariah offers to pay another student's way through college if she makes friends with his outcast daughter.	Movie
Mystic Pizza	"Annabeth Gish, Julia Roberts, Lili Taylor, Vincent D'Onofrio, William R. Moses, Adam Storke, Conchata Ferrell, Joanna Merlin, Porscha Radcliffe, John Fiore"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"In a small fishing town, three teenage girls from blue-collar families navigate life and love while working in a pizza parlor."	Movie
The Creative Brain	David Eagleman	Documentaries	"Neuroscientist David Eagleman taps into the creative process of various innovators while exploring brain-bending, risk-taking ways to spark creativity."	Movie
The Haunted Hathaways	"Amber Frank, Curtis Harris, Benjamin Flores Jr., Breanna Yde, Ginifer King, Chico Benymon"	"Kids' TV, TV Comedies, TV Sci-Fi & Fantasy"	Single mom Michelle Hathaway and her daughters find that they share their New Orleans home with the ghosts of single dad Ray Preston and his two sons.	Television Show
Unknown	"Liam Neeson, Diane Kruger, January Jones, Aidan Quinn, Bruno Ganz, Frank Langella, Sebastian Koch, Olivier Schneider, Stipe Erceg, Rainer Bock"	"Action & Adventure, Thrillers"	"Liam Neeson stars as a man who regains consciousness after a car accident, only to discover that another man is impersonating him."	Movie
What's Eating Gilbert Grape	"Johnny Depp, Leonardo DiCaprio, Juliette Lewis, Mary Steenburgen, Darlene Cates, Laura Harrington, Mary Kate Schellhardt, Kevin Tighe, John C. Reilly, Crispin Glover"	"Classic Movies, Dramas, Independent Movies"	"In a backwater Iowa town, young Gilbert is torn between taking care of his troubled family and a girl who shows him new possibilities for his life."	Movie
Alaska Is a Drag	"Martin L. Washington Jr., Maya Washington, Matt Dallas, Christopher O'Shea, Jason Scott Lee, Margaret Cho, Kevin Daniels, John Fleck, Nia Peeples, Adam Tomei"	"Dramas, LGBTQ Movies"	"Tormented by bullies, an aspiring drag star working at an Alaskan cannery becomes a skilled fighter and is tapped for competition by a boxing coach."	Movie
Chilling Adventures of Sabrina	"Kiernan Shipka, Ross Lynch, Miranda Otto, Lucy Davis, Chance Perdomo, Michelle Gomez, Richard Coyle, Jaz Sinclair, Lachlan Watson, Tati Gabrielle, Adeline Rudolph, Abigail Cowen, Gavin Leatherwood, Bronson Pinchot"	"TV Horror, TV Mysteries, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Magic and mischief collide as half-human, half-witch Sabrina navigates between two worlds: mortal teen life and her family's legacy, the Church of Night."	Television Show
Tarung Sarung	"Panji Zoni, Yayan Ruhian, Maizura, Cemal Farukh, Imelda Therinne, Surya Saputra, Jarot Superdj, Doyok Superdj, Hajra Romessa, Annette Edoarda"	"Action & Adventure, Dramas, Faith & Spirituality"	"Wealthy and spoiled, a young man finds something to fight for when he falls in love with an environmental activist protesting his family's business."	Movie
Too Handsome to Handle	"Ari Irham, Nikita Willy, Calvin Jeremy, Rachel Amanda, Dimas Dinang, Tarra Budiman, Marcellino Lafrand, Iis Dahlia"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Wary of the effects of his good looks on others, a shut-in agrees to attend high school for the first time and meets a girl who's immune to his charm."	Movie
Best Leftovers Ever!	"Jackie Tohn, David So, Rosemary Shrager"	Reality TV	Decadent pasta from day-old fries? Skillful cooks transform tired leftovers into tantalizing new dishes in this wildly creative culinary competition.	Television Show
Dare Me	"Willa Fitzgerald, Herizen Guardiola, Marlo Kelly, Rob Heaps, Zach Roerig, Paul Fitzgerald, Alison Thornton, Tammy Blanchard, Amanda Brugel, Chris Zylka"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Thrillers"	"Relationships topple and loyalties flip when an icy new cheerleading coach takes over the high school squad ruled by Beth and her devoted BFF, Addy."	Television Show
Still Game	"Ford Kiernan, Paul Riley, Jane McCarry, Greg Hemphill, Mark Cox, Gavin Mitchell, Sanjeev Kohli"	"British TV Shows, Classic & Cult TV, International TV Shows"	"Scottish pensioners Jack and Victor make the most of their golden years, getting themselves into all kinds of scrapes in their Glasgow suburb."	Television Show
The Rope Curse 2	"Lee Kang-sheng, Wilson Hsu, Vera Chen, Yen Cheng-kuo, Chen Bor-jeng, Liu Kuo-shao"	"Horror Movies, International Movies"	"After a purification ritual unravels, a conflicted Taoist priest attempts to help a lonely young psychic whose aunt is possessed by a powerful demon."	Movie
Transformers: War for Cybertron: Earthrise	"Jake Foushee, Jason Marnocha, Linsay Rousseau, Joe Zieja, Frank Todaro, Bill Rogers, Keith Silverstein, Edward Bosco, Tessho Genda, Ryohei Kimura, Kikuko Inoue, Kazuhiko Inoue, Chafurin"	Anime Series	"While Megatron takes drastic measures to save the Decepticons, the Autobots fight to save all of Cybertron from both on the planet and aboard the Ark."	Television Show
A Love So Beautiful	"Kim Yo-han, So Joo-yeon, Yeo Hoi-hyun, Jeong Jin-hwan, Jo Hye-joo, Yun Seo-hyun, Cho Ryun, Kim Sung-gon, Seong Hye-min, Park Ji-won"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Love is as tough as it is sweet for a lovestruck teenager, whose relationship with her next-door neighbor transforms as they grow into adulthood."	Television Show
Cops and Robbers	Timothy Ware-Hill	Dramas	Animation and activism unite in this multimedia spoken-word response to police brutality and racial injustice.	Movie
Rango	"Johnny Depp, Isla Fisher, Abigail Breslin, Ned Beatty, Alfred Molina, Bill Nighy, Stephen Root, Harry Dean Stanton, Timothy Olyphant, Ray Winstone"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When he becomes lost in the desert, pet chameleon Rango pretends he's a tough guy and ends up sheriff of a corrupt and violent frontier town."	Movie
Death to 2020	"Samuel L. Jackson, Hugh Grant, Lisa Kudrow, Kumail Nanjiani, Tracey Ullman, Samson Kayo, Leslie Jones, Diane Morgan, Cristin Milioti, Joe Keery"	Comedies	"As the year we all want to end finally does, take a look back at 2020's mad glory in this comedic retrospective from the creators of ""Black Mirror."""	Movie
Sakho & Mangane	"Issaka Sawadogo, Yann Gael, Christiane Dumont, Fatou-Elise Ba, Khalima Gadji, Ricky Tribord, Ndiaga Mbow, Christophe Guybet"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	A by-the-book police captain and a brash young detective must team up to take on the supernatural when strange forces begin to wreak havoc on Dakar.	Television Show
The Magic School Bus Rides Again In the Zone	"Mikaela Blake, Gabby Clarke, Roman Lutterotti, Leke Maceda-Rustecki, Matthew Mucci, Lynsey Pham, Kaden Stephen, Lights"	Children & Family Movies	"Ms. Frizzle's class sees every show on a pop star's New Year's Eve tour, learning about time zones as they attend all her concerts on the same night."	Movie
Isa Pa with Feelings	"Maine Mendoza, Carlo Aquino, Lotlot De Leon, Cris Villanueva, Nikki Valdez, Vangie Labalan, Geleen Eugenio"	"International Movies, Romantic Movies"	"When an aspiring architect falls for her Deaf neighbor, they develop a connection and set out to form their own love language despite their differences."	Movie
Cemara's Family	"Ringgo Agus Rahman, Nirina Zubir, Zara JKT48, Widuri Puteri, Ariyo Wahab, Asri Welas, Abdurrahman Arif, Kafin Sulthan"	"Children & Family Movies, Dramas, International Movies"	"After bankruptcy, Abah and Emak must adapt to a new life with their children in a remote village."	Movie
"Hello, Love, Goodbye"	"Kathryn Bernardo, Alden Richards, Maymay Entrata, Maricel Laxa, Joross Gamboa, Jameson Blake, Kaka Bautista, Lito Pimentel, Jeffrey Tam, Lovely Abella"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"In Hong Kong, the lives of two overseas Filipino workers intertwine as they navigate daily duties, career aspirations and romantic possibilities."	Movie
The History of Future Folk	"Nils d'Aulaire, Jay Klaitz, Julie Ann Emery, April L. Hernandez, Onata Aprile, Dee Snider"	"Action & Adventure, Comedies, Independent Movies"	An alien ordered to colonize Earth abandons his mission when he hears music for the first time and is determined to save his adopted planet.	Movie
Your Name Engraved Herein	"Edward Chen, Tseng Ching-hua, Leon Dai, Jason Wang, Fabio Grangeon, Mimi Shao, Barry Qu, Erek Lin, Honduras, Lotus Wang"	"Dramas, International Movies, LGBTQ Movies"	"In 1987, as martial law ends in Taiwan, Jia-han and Birdy fall in love amid family pressure, homophobia and social stigma."	Movie
London Hughes: To Catch a D*ck	London Hughes	Stand-Up Comedy	Bawdy comedian and television presenter London Hughes revisits her past in this acclaimed breakout special filled with unfiltered tales and wild stories.	Movie
Lovestruck in the City	"Ji Chang-wook, Kim Ji-won, Kim Min-seok, Han Ji-eun, Ryu Gyeong-soo, So Joo-yeon"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Heart stolen by a free-spirited woman after a beachside romance, a passionate architect sets out to reunite with her on the streets of Seoul."	Television Show
Rhyme Time Town Singalongs	"Luke Amis, Annabelle Westenholz-Smith, Maddie Evans, Jude Muir, Hannah Jane Fox, Rhashan Stone"	Kids' TV	"Love snackable, snap-worthy songs? Sing along with the Rhyme Time Town friends as they use their imaginations and flex their problem-solving skills!"	Television Show
Shaun the Sheep	"John Sparkes, Justin Fletcher, Kate Harbour, Richard Webber, Jo Allen"	"British TV Shows, Kids' TV, TV Comedies"	"Join freewheeling Shaun for barnyard misadventures with his cousin Timmy, giant sheepdog Bitzer, jealous cat Pidsley and fellow sheep Shirley."	Television Show
Shaun the Sheep: The Farmer’s Llamas	"Justin Fletcher, John Sparkes, Sean Connolly, Chris Grimes"	"Children & Family Movies, Comedies"	"A trio of mischievous llamas from the county fair start making a mess of the farm, so Shaun and the flock must find a way to boot out the troublemakers."	Movie
Timmy Time	"Kate Harbour, Justin Fletcher, Louis Jones"	"British TV Shows, Kids' TV"	"This delightful animated series centers on impish lamb Timmy as he enters nursery school, where he learns about sharing, responsibility and fairness."	Television Show
"Ariana grande: excuse me, i love you"	Ariana Grande	"Documentaries, Music & Musicals"	Ariana Grande takes the stage in London for her Sweetener World Tour and shares a behind-the-scenes look at her life in rehearsal and on the road.	Movie
Mohamed Hussein	"Mohamed Saad, Samir Sabri, Mai Selim, Dina Mohsen, Bayoumi Fouad, Mohammed Tharwat, Feryal Youssef, Nabil Issa, Ahmed Seyam, Hassan Abdulfattah, Hamdi Al Wazir, Mohamed Shahin"	"Comedies, International Movies"	A luxury hotel chauffeur's life is turned upside down when he unexpectedly becomes the focus of a renowned painter's final art project.	Movie
Rhys Nicholson Live at the Athenaeum	Rhys Nicholson	Stand-Up Comedy	"Rhys Nicholson flexes his biting humor as he discusses horse tranquilizers, angry letters from viewers, and more in this stand-up special."	Movie
Atlas Shrugged: Part II	"Samantha Mathis, Jason Beghe, Esai Morales, Patrick Fabian, Kim Rhodes, Richard T. Jones, D.B. Sweeney, Paul McCrane, John Rubinstein, Robert Picardo"	Dramas	"With the world's economy in dire straits, corporate protagonist Dagny Taggart searches for a solution amid the rubble of a long-abandoned factory."	Movie
Ma Rainey's Black Bottom	"Viola Davis, Chadwick Boseman, Glynn Turman, Colman Domingo, Michael Potts, Jonny Coyne, Taylour Paige, Jeremy Shamos, Dusan Brown, Joshua Harto"	"Dramas, Music & Musicals"	"Tensions and temperatures rise at a Chicago music studio in 1927 when fiery, fearless blues singer Ma Rainey joins her band for a recording session."	Movie
Mukhsin	"Mohd Syafie Naswip, Sharifah Aryana, Sharifah Aleya, Adibah Noor, Irwan Iskandar, Sallehuddin Abu Bakar"	"Children & Family Movies, Comedies, Dramas"	"When young Mukhsin arrives in a new town, 10-year-old tomboy Orked adopts him as her new best friend, and the two develop a touching friendship that begins to spill over into the inklings of first love."	Movie
Rabun	"M. Rajoli, Kartina Aziz, Rozie Rashid, Irwan Iskandar, Noor Khiriah, Hafiz Ibrahim"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A free-spirited couple leave the city to retire in the country. But when they're swindled by a relative, life in the countryside loses its luster."	Movie
Braven	"Jason Momoa, Garret Dillahunt, Jill Wagner, Stephen Lang, Sasha Rosoff, Sala Baker, Fraser Aitcheson, Teach Grant, Glenn Ennis, Todd Scott, Zahn McClarnon, Brendan Fletcher"	Action & Adventure	A logger defends himself and his family from a group of murderous drug traffickers who have hidden a stash of heroin in his hunting cabin.	Movie
Eggnoid: Love & Time Portal	"Morgan Oey, Sheila Dara, Luna Maya, Kevin Julio, Anggika Bolsterli, Reza Nangin, Martin Anugrah, Fatih Unru"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Sent from the future to look after a lonely girl, Eggy finds himself falling for her. But dating is forbidden and would risk both their fates."	Movie
Run On	"Yim Si-wan, Shin Sae-kyeong, Choi Soo-young, Kang Tae-oh, Park Yeong-gyu, Cha Hwa-yeon, Lee Bong-ryeon, Ryu Abell, Seo Jae-hee, Yeon Je-wook, Choi Jae-hyun, Lee Jeong-ha, Park Sung-jun, Lee Hwang-eui, Lee Shin-ki, Kim Dong-yeong, Kim Si-eun, Kim Si-young"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Veering off course from his preset path, a track star follows his own pace and heart for the first time after a film translator steps into his life."	Television Show
Sakaling Maging Tayo	"McCoy De Leon, Elisse Joson, Bembol Roco, Chai Fonacier, Paulo Angeles, Markus Paterson, Milo Elmido Jr."	"International Movies, Romantic Movies"	"A college student seizes his chance with a crush when an unexpected encounter turns into a night of bold dares, deep confessions and possible romance."	Movie
Schulz Saves America	Andrew Schulz	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	Comedian Andrew Schulz takes on the year's most divisive topics in this fearlessly unfiltered and irreverent four-part special.	Television Show
Bwakaw	"Eddie Garcia, Princess, Rez Cortez, Bibeth Orteza, Joey Paras, Allan Paule, Beverly Salviejo, Soxy Topacio, Armida Siguion-Reyna, Luz Valdez, Gardo Versoza"	"Dramas, International Movies, LGBTQ Movies"	"Gruff and alone, retiree Rene rejects most human contact but begins to soften when he comes to terms with his homosexuality."	Movie
Incarnate	"Aaron Eckhart, Carice van Houten, Catalina Sandino Moreno, David Mazouz, Keir O'Donnell, Matt Nable, Emily Jackson, Paul Vincent O'Connor, Natalija Nogulich, John Pirruccello, Mark Steger, Emjay Anthony, Karolina Wydra"	"Horror Movies, Thrillers"	An unconventional demon hunter faces his greatest challenge when he steps inside the subconscious mind of a boy possessed by a powerful entity.	Movie
Lee Daniels' The Butler	"Forest Whitaker, Oprah Winfrey, John Cusack, Jane Fonda, Cuba Gooding Jr., Terrence Howard, Lenny Kravitz, James Marsden, David Oyelowo, Alan Rickman, Liev Schreiber, Robin Williams, Mariah Carey, Alex Pettyfer, Vanessa Redgrave, David Banner, Michael Rainey Jr."	Dramas	The life of a White House butler who worked for eight presidents unfolds against a backdrop of unparalleled change in American history.	Movie
Marvel Anime: X-Men	"Toshiyuki Morikawa, Rikiya Koyama, Katsunosuke Hori, Aya Hisakawa, Kaori Yamagata, Yoshiko Sakakibara, Yurika Hino, Yukari Tamura, Hideyuki Tanaka"	"Anime Series, International TV Shows"	"A year after their dissolution, the X-Men are re-assembled by Professor Charles Xavier to investigate the kidnapping of young mutants in Japan."	Television Show
Nocturnal Animals	"Amy Adams, Jake Gyllenhaal, Michael Shannon, Aaron Taylor-Johnson, Isla Fisher, Ellie Bamber, Armie Hammer, Karl Glusman, Laura Linney, Michael Sheen, Andrea Riseborough"	"Dramas, Thrillers"	"Reading her ex-husband's violent novel manuscript destabilizes gallery owner Susan's life, upending her present while digging up their past."	Movie
Black Ink Crew New York	"Ceaser Emanuel, Dutchess Lattimore, Puma Robinson, Alex Estevez, Sassy Bermudez"	Reality TV	"At a Black-owned-and-operated hotspot for ink in Harlem, tattoo king Ceaser looks to expand his empire while working with a rambunctious crew."	Television Show
Grizzlies	"Ben Schnetzer, Emerald MacDonald, Booboo Stewart, Will Sasso, Paul Nutarariaq, Ricky Marty-Pahtaykan, Tantoo Cardinal, Eric Schweig"	"Dramas, Independent Movies, Sports Movies"	A group of disaffected students form an unlikely bond through the game of lacrosse when a new teacher introduces the sport to their remote Arctic town.	Movie
Pup Academy	"Christian Convery, Don Lake, Chance Hurstfield, Aria Birch, Dylan Schombing, Riley O'Donnell"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Furry friends take a re-bark-able journey in this series about an extraordinary school for the cutest, cuddliest and most curious puppies."	Television Show
Song Exploder	Hrishikesh Hirway	Docuseries	Get inspired as musicians dig deep into the creative process of songwriting and reveal their intimate thoughts in a series based on the hit podcast.	Television Show
Teen Mom 2	"Jenelle Evans, Chelsea Houska, Kailyn Lowry, Leah Messer"	Reality TV	"The highs and lows of new parenting and adulting create drama and heartbreak as life moves on for the cast of ""16 and Pregnant"" Season 2."	Television Show
The Professor and the Madman	"Mel Gibson, Sean Penn, Natalie Dormer, Eddie Marsan, Steve Coogan, Stephen Dillane, Ioan Gruffudd, Jennifer Ehle, Jeremy Irvine, David O'Hara, Anthony Andrews"	"Dramas, Independent Movies"	"While working on the first Oxford English Dictionary, a scholar receives thousands of entries from a doctor with a lengthy vocabulary and dark secrets."	Movie
Hilda	"Bella Ramsey, Ameerah Falzon-Ojo, Oliver Nelson, Daisy Haggard, Rasmus Hardiker"	Kids' TV	"Fearless, free-spirited Hilda finds new friends, adventure and magical creatures when she leaves her enchanted forest home and journeys to the city."	Television Show
The Netflix Afterparty: The Best Shows of The Worst Year	"David Spade, London Hughes, Fortune Feimster"	Comedies	"David Spade, Fortune Feimster and London Hughes welcome guests from ""Tiger King,"" ""Emily in Paris,"" ""The Queen's Gambit"" and more. Plus: Kevin Hart."	Movie
Children of Adam	"Maguy Bou Ghosn, Daniella Rahme, Maxim Khalil, Qays Sheikh Najib, Mohamed Yaghy, Rodney Haddad, Nada Abou Farhat"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Thrillers"	"Amid crime and corruption, the lives of two couples intertwine as unexpected events soon reveal their dark secrets and tainted pasts."	Television Show
Grizzy et les Lemmings	"Pierre-Alain de Garrigues, Josselin Charier"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Strong, whip-smart Grizzy rules a Canadian forest, where he has his paws full with a family of frolicsome lemmings."	Television Show
A Trash Truck Christmas	"Henry Keane, Glen Keane, Lucas Neff, Brian Baumgartner, Jackie Loeb, John DiMaggio"	Children & Family Movies	"When Santa crash-lands in the junkyard on Christmas Eve, Hank, Trash Truck and their animal friends all have a hand in rescuing the holiday for everyone."	Movie
Giving Voice	"Viola Davis, Denzel Washington, Stephen Henderson, Freedom Martin, Nia Sarfo, Cody Merridith, Gerardo Navarro, Aaron Guy, Callie Holley"	Documentaries	"Six ambitious student actors audition for the prestigious August Wilson Monologue Competition, culminating in a riveting final round on Broadway."	Movie
The Prom	"Meryl Streep, James Corden, Nicole Kidman, Kerry Washington, Andrew Rannells, Keegan-Michael Key, Jo Ellen Pellman, Ariana DeBose, Mary Kay Place, Kevin Chamberlin, Tracey Ullman, Logan Riley, Sofia Deler, Nico Greetham, Nathaniel J. Potvin"	"Comedies, LGBTQ Movies, Music & Musicals"	A group of down-on-their-luck Broadway stars shake up a small Indiana town as they rally behind a teen who just wants to attend prom with her girlfriend.	Movie
Alice in Borderland	"Kento Yamazaki, Tao Tsuchiya, Nijiro Murakami, Yuki Morinaga, Keita Machida, Ayaka Miyoshi, Dori Sakurada, Aya Asahina, Shuntaro Yanagi, Yutaro Watanabe, Ayame Misaki, Mizuki Yoshida, Tsuyoshi Abe, Nobuaki Kaneko, Sho Aoyagi, Riisa Naka"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Mysteries"	"An aimless gamer and his two friends find themselves in a parallel Tokyo, where they're forced to compete in a series of sadistic games to survive."	Television Show
Funny Boy	"Brandon Ingram, Nimmi Harasgama, Ali Kazmi, Arush Nand, Agam Darshi, Rehan Mudannayake, Shivantha Wijesinha, Seema Biswas, Hidaayath Hazeer"	"Dramas, LGBTQ Movies"	"A student must navigate issues of sexuality, identity and family amid Sri Lanka's social turmoil of the 1970s and 1980s."	Movie
Futmalls.com	"Bryan Chang, Eugenie Liu, Bruce He, Ivy Shao, Allison Lin, River Huang, Ting Chun-cheng, Wang Ko-yuan, Phoebe Huang, Chu Chung-heng, Wu Chien-ho, Camille Chalons"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	Strange occurrences afflict a group of people after they purchase items on a shopping website from the future.	Television Show
She's the One	"Bea Alonzo, Dingdong Dantes, Enrique Gil"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When his best friend gets stranded in the rain and becomes the subject of a romantic viral video, a morning show host must confront his true feelings."	Movie
The Panti Sisters	"Paolo Ballesteros, Martin del Rosario, Christian Bables, John Arcilla, Carmi Martin, Rosanna Roces, Joross Gamboa, Via Antonio, Roxanne Barcelo"	"Comedies, International Movies, LGBTQ Movies"	Three gay siblings are told by their terminally ill father that they must each produce a grandchild in order to inherit their share of his fortune.	Movie
"Kalel, 15"	"Elijah Canlas, Eddie Garcia, Jaclyn Jose, Gabby Padilla, Cedrick Juan, Elora Espano, Sue Prado"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Surrounded by tensions and secrets, a teenage boy searches for validation and navigates life with a dysfunctional family following an HIV diagnosis."	Movie
Masameer Classics	"Malik Nejer, Abdulaziz Alshehri"	"International TV Shows, TV Comedies"	"Through dark comedy and eccentric characters, this web series offers a humorous view of the changes and cultural shifts in Saudi Arabia from 2011-2019."	Television Show
Once Upon a Time	"Ruby, Mohamed Farraag, Ahmed Dawood, Sawsan Badr, Arwa Gouda, Hesham Ismail, Ali Al Tayeb, Mahmoud El-Bezzawy, Heba Abdelghany, Hany Seif"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Fighting to save his ancestors' mansion from demolition, Youssef unpacks a series of love stories that took place there with a journalist."	Television Show
The Big Show Show	"Paul Wight, Allison Munn, Reylynn Caster, Lily Brooks O'Briant, Juliet Donenfeld"	"Kids' TV, TV Comedies"	Former WWE wrestler the Big Show is out of the ring and ready for an even tougher challenge: raising three daughters with his wife in Florida.	Television Show
Emicida: AmarElo - It’s All For Yesterday	Emicida	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"Between scenes from his concert in São Paulo's Theatro Municipal, rapper and activist Emicida celebrates the rich legacy of Black Brazilian culture."	Movie
Juman	"Nour Al Ghandour, Muhanad Al-Hamdi, Huda El Khateib, Hassan Ibrahim, Abdullah Al-Turkumani, Nasser Kermani, Foaz Al -Shatti, Muhammad Al Dousari, Ahmed El Hozeem, Ghorour, Fatma Al Tabbakh"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Despite their estranged families, Juman and Hisham fall in love and get married but their different outlooks on life soon threaten their relationship."	Television Show
Triple 9	"Casey Affleck, Chiwetel Ejiofor, Anthony Mackie, Aaron Paul, Clifton Collins Jr., Norman Reedus, Woody Harrelson, Kate Winslet, Teresa Palmer, Michael Kenneth Williams, Gal Gadot"	"Dramas, Thrillers"	A group of dirty Atlanta cops blackmailed by the Russian mob plan a seemingly impossible heist that sets off an explosive chain reaction of violence.	Movie
Manhunt: Deadly Games	"Cameron Britton, Jack Huston, Judith Light, Carla Gugino, Gethin Anthony, Kelly Jenrette, Arliss Howard, Jay O. Sanders, Nick Searcy, Marley Shelton, Becky Ann Baker, Brad William Henke"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"Despite his heroics, security guard Richard Jewell becomes a suspect in the FBI investigation of a foiled terrorist attack at the 1996 Olympics."	Television Show
Detention	"Li Lingwei, Han Ning, Huang Guanzhi, Jack Yao, Hsia Teng-hung, David Chao, Luo Guanxu, Wu Kunda, Serena Fang, Carol Cheng, Chang Han"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Horror"	A tormented student uncovers unsettling secrets at her remote high school as betrayal and a paranormal encounter upend her life.	Television Show
Bhaag Beanie Bhaag	"Swara Bhasker, Dolly Singh, Ravi Patel, Varun Thakur, Mona Ambegaonkar, Girish Kulkarni"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Facing disapproving parents, a knotty love life and her own inner critic, an aspiring comic ditches her cushy but unsatisfying life to pursue stand-up."	Television Show
Big Mouth	"Nick Kroll, John Mulaney, Jessi Klein, Jason Mantzoukas, Jenny Slate, Fred Armisen, Maya Rudolph, Jordan Peele"	TV Comedies	Teenage friends find their lives upended by the wonders and horrors of puberty in this edgy comedy from real-life pals Nick Kroll and Andrew Goldberg.	Television Show
Kings of Jo'Burg	"Shona Ferguson, Zolisa Xaluva, Tsholofelo Matshaba, Sello Sebotsane, Buhle Samuels, Thembi Seete, TK Sebothoma, Cindy Mahlangu, Lunathi Mampofu, Abdul Khoza, Connie Ferguson"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"The Masire brothers rule Johannesburg's criminal underworld, but a supernatural family curse and a tangled web of betrayal threaten to destroy them."	Television Show
The Great British Baking Show: Holidays	"Paul Hollywood, Prue Leith, Sandi Toksvig, Noel Fielding"	"British TV Shows, Reality TV"	"Deck the halls with sugar, butter and chocolate as competitors from past seasons bake sweet Yuletide treats for judges Paul Hollywood and Prue Leith."	Television Show
Between Maybes	"Gerald Anderson, Julia Barretto, Yayo Aguila, Christian Vazquez"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"A former actress takes a trip to Japan, where she meets a young man who provides an escape from reality and makes her consider a different way of life."	Movie
Chico Bon Bon and the Very Berry Holiday	"Robbie Daymond, Dayci Brookshire, Anthony Tedesco, Andy Abbott, Emma Sloan Jacobs, Joanna Lewis, Matt Mercer, Ian Nikus"	Children & Family Movies	"The Fix-It Force makes a plan to hit every home as fast as they can, delivering Blunderberry Cakes before the town awakes to avoid a holiday disaster."	Movie
Must Be... Love	"Kathryn Bernardo, Daniel Padilla, Liza Soberano, John Estrada, John Lapus"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When a teenage girl develops romantic feelings for her childhood best friend, she finds herself changing her ways to win him over."	Movie
Check The Store Next Door: The Next Chapter	"Ernest Prakasa, Chew Kin Wah, Dion Wiyoko, Morgan Oey, Anggika Bolsterli, Arie Kriting, Yusril Fahriza, Awwe, Adjis Doaibu, Aci Resti, Bintang Emon, Jenny Zhang, Soleh Solihun, Denny Gitong"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"When a former shop owner grows bored of retirement, he buys a fish pond and manages the new hijinks in his life with a staff of quirky employees."	Television Show
Fierce	"Katarzyna Sawczuk, Maciej Zakościelny, Anita Sokołowska, Julia Kamińska, Tomasz Karolak, Maria Pakulnis, Barbara Wypych, Wojciech Solarz, Adrian Majewski, Michał Piprowski, Urszula Dudziak, Krzysztof Ibisz"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A gifted young singer becomes an instant sensation on a popular talent show. But her real goal is earning the love of her father, a member of the jury."	Movie
Hazel Brugger: Tropical	Hazel Brugger	Stand-Up Comedy	"In this stand-up special, comedian Hazel Brugger offers her breezy takes on unruly geese, chatty gynecologists, German bank loans and more."	Movie
Are You The One	Ryan Devlin	Reality TV	"Determined by a dating algorithm, a group of single contestants must identify their perfect matches for a shot at love and a cash prize."	Television Show
Gormiti	"Dermot Arrigan, Jenny Beacraft, Stephanie Figueira, Ella Galt, James Giblin, Noah Levin"	Kids' TV	Four friends become guardians of the island Gorm and must harness powers of the elements to stop an evil lord and his army from ruling the kingdom.	Television Show
Octonauts	"Keith Wickham, Jo Wyatt, Ross Breen, Simon Greenall, Paul Panting, Rob Rackstraw, Teresa Gallagher, Shelley Longworth"	"British TV Shows, Kids' TV"	A team of brave underwater explorers known as the Octonauts combs the world's oceans for aquatic creatures in desperate need of assistance.	Television Show
Oddbods	"Nadia Ramlee, Chio Su-Ping, Jeremy Linn, Marlon Dance-Hooi"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Seven furry, colorful friends who live in the small town of Oddsville like to play, have adventures and get into all sorts of creative mischief."	Television Show
Peppermint	"Jennifer Garner, John Ortiz, John Gallagher Jr., Juan Pablo Raba, Annie Ilonzeh, Jeff Hephner, Pell James, Method Man, Cailey Fleming, Tyson Ritter"	Action & Adventure	"After her family is murdered, a mild-mannered mom remakes herself into a badass vigilante in order to exact violent justice."	Movie
Quigley Down Under	"Tom Selleck, Laura San Giacomo, Alan Rickman, Chris Haywood, Ron Haddrick, Tony Bonner, Jerome Ehlers, Ben Mendelsohn, Conor McDermottroe, Roger Ward"	Action & Adventure	"After traveling to Australia for a job, a sharpshooting cowboy becomes a target himself when he refuses an immoral assignment from a corrupt landowner."	Movie
Stargate SG-1	"Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping, Christopher Judge, Don S. Davis, Corin Nemec, Ben Browder, Beau Bridges, Gary Jones"	"Classic & Cult TV, TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	Stargate Command roars into action when Jack O'Neill and his crew find a Stargates map that lets them combat alien maneuvers all across the galaxy.	Television Show
The Guest	"Kim Dong-wook, Kim Jae-uk, Jung Eun-chae, Ahn Nae-sang, Lee Won-jong, Park Ho-san"	"International TV Shows, TV Horror, TV Mysteries"	"Bound together by a tragic past, a psychic, a priest and a detective join forces to take down a powerful spirit that's driven by bloodthirst."	Television Show
The Happytime Murders	"Melissa McCarthy, Elizabeth Banks, Maya Rudolph, Bill Barretta, Leslie David Baker, Joel McHale, Dorien Davies, Cynthy Wu, Michael McDonald, Mitch Silpa"	"Action & Adventure, Comedies"	"In an LA where puppets and humans coexist, a down-on-his-luck detective teams with his ex-partner to nab a killer targeting the cast of an old TV show."	Movie
U-Turn	"Kim Chiu, JM de Guzman, Tony Labrusca, Martin del Rosario, Kate Alejandrino, Miel Espinoza, Janella Salvador, Cris Villanueva, Almira Muhlach, Cris Villonco, Mercedes Cabral, Jerry O'Hara, Simon Ibarra, Alex Medina, Markus Paterson"	"Horror Movies, International Movies"	A young reporter's investigation into a string of grisly suicides takes a dangerous detour when she follows the clues to a cursed stretch of road.	Movie
Rust Creek	"Hermione Corfield, Jay Paulson, Sean O'Bryan, Micah Hauptman, Micah Hauptman, Daniel R. Hill, Jeremy Glazer, John Marshall Jones, Laura Guzman, Jake Kidwell"	Thrillers	A wrong turn in the woods becomes a fight for her life when a career-seeking college student runs into two outlaw brothers looking to cook up trouble.	Movie
Spookley and the Christmas Kittens	"Vlasta Vrana, Sonja Ball, Craig Francis, Richard C. Jones, Michael Perron, Terrence Scammell, Bruce Dinsmore, Jennifer Seguin, Daniel Brochu"	Children & Family Movies	"When a green cat and three stray kittens wind up at Holiday Hill Farm, Spookley the Square Pumpkin and his friends help the felines find their way home."	Movie
The 2nd	"Ryan Phillippe, Casper Van Dien, Jack Griffo, Lexi Simonsen, Richard Burgi, William Katt, Samaire Armstrong, William McNamara, Jacob Grodnik"	Action & Adventure	"A Secret Service agent is drawn into a terrorist plot when his son's classmate, the daughter of a Supreme Court Justice, is targeted for kidnapping."	Movie
The Uncanny Counter	"Cho Byeong-kyu, Yu Jun-sang, Kim Se-jeong, Yeom Hye-ran, Ahn Seok-hwan, Moon Sook, Choi Yoon-young, Lee Hong-nae"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"Noodle shop employees by day and demon hunters by night, the Counters use special abilities to chase down malevolent spirits that prey on humans."	Television Show
A Go! Go! Cory Carson Christmas	"Alan C. Lim, Taron C. Hensley, Maisie Benson, Kerry Gudjohnsen, Paul Killam, Smith Foreman, Ann Kendrick, Ella Joy Ballesteros, Neena-Sinaii Simpo, Eli Morse"	Children & Family Movies	"When a familiar-looking stranger crashes in without a memory, Cory helps him remember the magic of Christmas to save the holiday for everyone."	Movie
Dance Dreams: Hot Chocolate Nutcracker	Debbie Allen	"Children & Family Movies, Documentaries"	"This documentary spotlights Debbie Allen's career and follows her group of dance students as they prepare for Allen's annual ""Hot Chocolate Nutcracker."""	Movie
Heartbreak High	"Callan Mulvey, Lara Cox, Emma Roche, Ada Nicodemou, Rel Hunt, Putu Winchester, Salvatore Coco, Barbara Gouskos, Ivar Kants, Stephen O'Rourke, Abi Tucker, Scott Major, Corey Page, Despina Caldis, Deni Gordon, Jon Pollard, Vince Poletto, Andrea Moor, Jeremy Lindsay Taylor, Doris Younane, Tony Martin, Sebastian Goldspink, Katherine Halliday, Marcel Bracks, Nina Liu, Morna Seres, Nathalie Roy, Rebecca Smart, Fleur Beaupert, Alex Dimitriades, Tina Bursill, Peter Sumner, Mario Gamma, Tai Nguyen, Inge Hornstra, Rupert Reid, John Walton, Nick Lathouris, Hugh Baldwin, Sarah Lambert, Jan Adele, Diane Craig, Ian Bliss, Alexandra Brunning, Kym Wilson, Isabella Gutierrez, Simon Baker"	"International TV Shows, TV Dramas, Teen TV Shows"	A crash course on the turbulence of being a teen is always on the schedule for the students at Hartley High School in this 1990s series set in Sydney.	Television Show
Over Christmas	"Luke Mockridge, Seyneb Saleh, Cristina do Rego, Lucas Reiber, Johanna Gastdorf, Rudolf Kowalski, Carmen-Maja Antoni, Eugen Bauder, Jonathan Kwesi Aikins, Martina Eitner-Acheampong, Eike Weinreich, Eskindir Tesfay"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	Down-and-out musician Bastian battles the blues as he returns home for Christmas and encounters a series of not-so-cheery surprises.	Television Show
Fantastica	"Vice Ganda, Richard Gutierrez, Dingdong Dantes, Bela Padilla"	"Comedies, International Movies, LGBTQ Movies"	The owner of a struggling carnival starts putting on small-time shows to save his wonderland as an old friend asks for help with a magical mission.	Movie
Larry the Cable Guy: Remain Seated	Larry the Cable Guy	Stand-Up Comedy	"With his signature call to ""Git-R-Done,"" Larry muses on swampy weather, late-night shopping at Walmart and other raunchy tales of life in rural America."	Movie
Mosul	"Suhail Dabbach, Adam Bessa, Is'haq Elias, Qutaiba Abdelhaq, Ahmad El Ghanem, Hicham Ouarqa, Mohimen Mahbuba, Thaer Al-Shayei, Abdellah Bensaid, Faycal Attougui, Mohamed Attougui, Tarik Belmekki, Hayat Kamille, Seema Al Khalidi, Waleed Algadi"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"After his life is saved by a rogue Iraqi squadron, a young police officer joins them in their fight against ISIS in a decimated Mosul."	Movie
Unexpectedly Yours	"Sharon Cuneta, Robin Padilla, Julia Barretto, Joshua Garcia, John Estrada, Pilar Pilapil, Marissa Delgado, Maritoni Fernandez"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"A pair of former batchmates cross paths 30 years later when they wind up as new neighbors, and their reconnection soon blossoms into something more."	Movie
Ghosts of War	"Brenton Thwaites, Theo Rossi, Skylar Astin, Kyle Gallner, Alan Ritchson, Billy Zane, Shaun Toub"	Horror Movies	"Five, battle-worn Allied soldiers guarding a chateau previously occupied by Nazis start experiencing unexplained and terrifying supernatural horrors."	Movie
Great Pretender	"Chiaki Kobayashi, Junichi Suwabe, Natsumi Fujiwara, Mie Sonozaki"	"Anime Series, Crime TV Shows, International TV Shows"	"Supposedly Japan's greatest swindler, Makoto Edamura gets more than he bargained for when he tries to con Laurent Thierry, a real world-class crook."	Television Show
Shawn Mendes: Live in Concert	Shawn Mendes	Music & Musicals	"In his hometown of Toronto, Shawn Mendes pours his heart out on stage with a live performance in a stadium packed with adoring fans."	Movie
Andhaghaaram	"Vinoth Kishan, Arjun Das, Pooja Ramachandran, Kumar Natarajan, Misha Ghoshal, Arul Vincent, Chenthu Mohan, Pradeep Kalipurayath"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"As a blind librarian, dispirited cricketer and desolate psychiatrist each seek retribution and release, their lives overlap under eerie influences."	Movie
Andhakaaram	"Vinoth Kishan, Arjun Das, Pooja Ramachandran, Kumar Natarajan, Misha Ghoshal, Arul Vincent, Chenthu Mohan, Pradeep Kalipurayath"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"As a blind librarian, dispirited cricketer and desolate psychiatrist each seek retribution and release, their lives overlap under eerie influences."	Movie
Before 30	"Damilola Adegbite, O.C. Ukeje, Beverly Naya, Meg Otanwa, Anee Icha, Patrick Diabuah, Tunbosun Aiyedehin, Patrick Doyle"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Four female friends in the fast-paced city of Lagos, Nigeria endure public and private pressures to walk down the aisle by the age of 30."	Television Show
Hillbilly Elegy	"Amy Adams, Glenn Close, Gabriel Basso, Haley Bennett, Freida Pinto, Bo Hopkins, Owen Asztalos"	Dramas	"An urgent phone call pulls a Yale Law student back to his Ohio hometown, where he reflects on three generations of family history and his own future."	Movie
Valentino	"Adel Imam, Dalal Abdelaziz, Hamdy Al-Merghany, Mohamed al-Kilani, Tarek El Ebiary, Huda El Mufti, Soleiman Eid, Badria Tolba, Reda Idrees, Enaam Al-Gritly, Wafaa Sadeq, Rania Mahmoud Yassin"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"As the owner of a group of international schools, a man gets caught in a series of scams as his wife, a principal, rules his life with an iron fist."	Television Show
Shawn Mendes: In Wonder	Shawn Mendes	"Documentaries, Music & Musicals"	"Over the course of a world tour, this unguarded documentary follows Shawn Mendes as he opens up about his stardom, relationships and musical future."	Movie
Dolly Parton’s Christmas on the Square	"Dolly Parton, Christine Baranski, Treat Williams, Jenifer Lewis, Josh Segarra, Jeanine Mason, Mary Lane Haskell"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	"Seasonal cheer comes to a screeching halt when a cold-hearted woman tries to sell her hometown's land. Can music, magic and memories change her mind?"	Movie
40 Sticks	"Robert Agengo, Mwaura Bilal, Andreo Kamau, Cajetan Boy, Arabron Nyyeneque, Shiviske Shivisi, Xavier Ywaya"	"International Movies, Thrillers"	"When their prison bus crashes in a forest on a rainy night, a group of criminals finds themselves battling wild animals and a mysterious killer."	Movie
Flavorful Origins	Yang Chen	"Docuseries, International TV Shows"	"Delve into the delectable world of Chaoshan cuisine, explore its unique ingredients and hear the stories of the people behind its creation."	Television Show
Heart & Soul	"Anthony Monjaro, Phoenix Ezendu, Ademola Amoo, Chioma Adibe, Ijeoma Richards, Joy Mmezi"	"International TV Shows, TV Dramas"	"At a hospital in Lagos, a doctor yearning for more field experience meets patients with various ailments that test his spiritual and medical beliefs."	Television Show
Voices of Fire	Pharrell Williams	"Docuseries, Reality TV"	"In this faith-based docuseries, Bishop Ezekiel Williams builds an inspiring, nontraditional gospel choir with the help of superstar nephew Pharrell."	Television Show
Black Friday	"Pavan Malhotra, Kay Kay Menon, Aditya Srivastava, Dibyendu Bhattacharya, Kishore Kadam, Gajraj Rao, Zakir Hussain, Imtiaz Ali, Pratima Kazmi, Raj Arjun"	"Dramas, International Movies"	This docudrama based on the same-titled book tracks the aftermath of a 1993 bombing in Bombay through the eyes of a journalist covering the story.	Movie
Bodyguard	"Salman Khan, Kareena Kapoor, Raj Babbar, Asrani, Vidya Sinha, Hazel Keech, Chetan Hansraj, Salim Baig"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Irked by her bodyguard, an heiress invents a secret admirer to throw him off his duties, but the plan may backfire when she falls for him."	Movie
Break Ke Baad	"Imran Khan, Deepika Padukone, Shahana Goswami, Lillete Dubey, Sharmila Tagore, Navin Nischol, Parzan Dastur, Neelu Kohli, Ziyah Vastani, Yudhishtir Urs, Grady McGahan"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	Childhood friends Abhay and Aaliya experience plenty of obstacles in their paths as they find their way in the world and back to each other.	Movie
My Amnesia Girl	"John Lloyd Cruz, Toni Gonzaga, Carlos Agassi, Ketchup Eusebio, Joross Gamboa, JM de Guzman, Beatriz Saw, Nico Antonio"	"International Movies, Romantic Movies"	"Years after leaving his bride-to-be at the altar, a man crosses paths with his ex and tries to make up for the past, only to find he's been forgotten."	Movie
Raman Raghav 2.0	"Nawazuddin Siddiqui, Vicky Kaushal, Sobhita Dhulipala, Mukesh Chhabra, Anuschka Sawhney, Vipin Sharma, Deepali Suryakant Badekar, Ashok Lokhande, Harssh Singh, Rajesh Jais, Hitesh Dave"	"International Movies, Thrillers"	A corrupt cop and a serial killer obsessed with a psychopath from the '60s get caught up in a ruthless cat-and-mouse game in this Indian thriller.	Movie
TE3N	"Amitabh Bachchan, Nawazuddin Siddiqui, Vidya Balan, Mukesh Chhabra, Sabyasachi Chakraborty, Prakash Belawadi, Tota Roy Chowdhury, Padmavati Rao, Suneel Sinha"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Still desperate to find his granddaughter nearly a decade after her kidnapping, a devoted grandfather chases a dangerous new lead."	Movie
The Princess Switch: Switched Again	"Vanessa Hudgens, Nick Sagar, Sam Palladio, Mia Lloyd, Lachlan Nieboer, Ricky Norwood, Florence Hall, Suanne Braun, Mark Fleischmann"	"Children & Family Movies, Comedies, Dramas"	"When Margaret's Christmas coronation complicates her love life, her double Stacy steps in to save the day. But will a third look-alike ruin their plan?"	Movie
Three Words to Forever	"Sharon Cuneta, Richard Gomez, Kathryn Bernardo, Liza Lorena, Freddie Webb, Tommy Esguerra, Joross Gamboa, Tobie Dela Cruz"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"As they near their 25th wedding anniversary, Rick and Cristy try to conceal their crumbling marriage while their family prepares for a big celebration."	Movie
Well Done Abba	"Boman Irani, Minissha Lamba, Sammir Dattani, Ila Arun, Ravi Kishan, Sonali Kulkarni, Rajit Kapoor, Ravi Jhankal, Yashpal Sharma, Rajendra Gupta"	"Comedies, International Movies"	"On leave in his drought-ridden village to find his daughter a husband, a father becomes mired in the bribery-laced bureaucracy of his local government."	Movie
Ainu Mosir	"Kanto Shimokura, Debo Akibe, Emi Shimokura, Toko Miura, Lily Franky"	"Dramas, International Movies"	A sensitive Ainu teen searches for a spiritual connection with his recently deceased dad while navigating his indigenous identity in a changing world.	Movie
Kevin Hart: Zero F**ks Given	Kevin Hart	Stand-Up Comedy	"Kevin Hart serves up laughs and brick oven pizza from the comfort of his home, and dishes on male group chats, sex after 40 and life with COVID-19."	Movie
The Boss Baby: Back in Business	"JP Karliak, Pierce Gagnon, Kevin Michael Richardson, Alex Cazares, Flula Borg, Jake Green, Eric Bell Jr., David Lodge, Hope Levy, David Collins, Tony Hale, Nicole Sullivan"	"Kids' TV, TV Comedies"	The Boss Baby brings his big brother Tim to the office to teach him the art of business in this animated series sprung from the hit film.	Television Show
Loving	"Joel Edgerton, Ruth Negga, Marton Csokas, Nick Kroll, Michael Shannon, Terri Abney, Alano Miller, Jon Bass, Bill Camp, David Jensen"	"Dramas, Romantic Movies"	A young couple's interracial marriage in 1958 sparks a case that leads to the Supreme Court. Based on the true story of Richard and Mildred Loving.	Movie
A Very Country Christmas	"Bea Santos, Greyston Holt, Greg Vaughan, Deana Carter, Allison Hossack"	"Music & Musicals, Romantic Movies"	"When an unfulfilled country music star hides out in his hometown, he meets a budding interior designer who finds her way into his heart."	Movie
America's Next Top Model	Tyra Banks	Reality TV	Supermodel Tyra Banks created and executive-produced this reality series that chronicles the transformation of young women into potential supermodels.	Television Show
Cloudy with a Chance of Meatballs 2	"Bill Hader, Anna Faris, James Caan, Will Forte, Andy Samberg, Benjamin Bratt, Neil Patrick Harris, Terry Crews, Kristen Schaal"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Inventor Flint Lockwood battles mutant food beasts created by his notorious machine, including shrimpanzees, tacodiles and jellyfish sandwiches."	Movie
Polly Pocket	"Emily Tennant, Shannon Chan-Kent, Kazumi Evans, Patricia Drake, Rhona Rees, Ian Hanlin, Maryke Hendrikse, Vincent Tong, David Kaye, Ellen Kennedy"	Kids' TV	"After uncovering a magical locket that allows her to shrink in size, Polly and her friends set out on big adventures with petite power."	Television Show
Survivor	"Jeff Probst, Jerri Manthey, Colby Donaldson, Rupert Boneham, Parvati Shallow, Rob Mariano, Amanda Kimmel, James Clement, Amber Brkich, Alicia Calaway, Ethan Zohn, Tina Wesson"	Reality TV	"In this long-running reality competition series, players battle the elements and each other as they vie for $1 million and the title of Sole Survivor."	Television Show
The Crown	"Claire Foy, John Lithgow, Matt Smith, Vanessa Kirby, Jared Harris, Victoria Hamilton, Eileen Atkins, Jeremy Northam, Alex Jennings, Ben Miles, Pip Torrens, Will Keen, Harry Hadden-Paton, Daniel Ings, Greg Wise, Harriet Walter, Lia Williams, Matthew Goode, Anton Lesser"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	This drama follows the political rivalries and romance of Queen Elizabeth II's reign and the events that shaped the second half of the 20th century.	Television Show
White Christmas	"Bing Crosby, Danny Kaye, Rosemary Clooney, Vera-Ellen, Dean Jagger, Mary Wickes, John Brascia, Anne Whitfield, George Chakiris"	"Children & Family Movies, Classic Movies, Comedies"	"Two war buddies fall for two sisters and follow the girls to a resort owned by their former commanding officer, who is in danger of losing the place."	Movie
Fukrey Boyzzz: Space Mein Fukrapanti	"Viraaj Modgill, Jasleen Singh, Pooja Punjabi, Amit Deondi, Ketan Kava, Zeel Thakkar, Manish Bhavan, Viswanathan Sridhar"	"Children & Family Movies, Comedies"	"After a foreboding dream about aliens comes true, a fun-loving trio must prevent human intelligence from being stolen from planet Earth."	Movie
Jingle Jangle: A Christmas Journey	"Forest Whitaker, Keegan-Michael Key, Hugh Bonneville, Anika Noni Rose, Madalen Mills, Phylicia Rashad, Ricky Martin, Justin Cornwell, Sharon Rose, Lisa Davina Phillip, Kieron Dyer"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	"Decades after his trusted apprentice betrayed him, a once-joyful toymaker finds new hope when his kind and curious granddaughter comes into his life."	Movie
The Life Ahead	"Sophia Loren, Ibrahima Gueye, Renato Carpentieri, Diego Iosif Pirvu, Massimiliano Rossi, Abril Zamora, Babak Karimi"	"Dramas, International Movies"	A Holocaust survivor running a daycare business forms an unlikely friendship with a bitter street kid when she takes him in after he robs her.	Movie
Fruitvale Station	"Michael B. Jordan, Melonie Diaz, Octavia Spencer, Kevin Durand, Chad Michael Murray, Ahna O'Reilly, Ariana Neal, Keenan Coogler, Trestin George, Joey Oglesby"	"Dramas, Independent Movies"	"This dramatic rendering of a real-life tragedy recounts the final hours of Oscar Grant, shot by San Francisco transit police on New Year's Day, 2009."	Movie
Ludo	"Abhishek Bachchan, Aditya Roy Kapur, Rajkummar Rao, Sanya Malhotra, Fatima Sana Shaikh, Pankaj Tripathi, Rohit Saraf, Shalini Vatsa, Pearle Maaney"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"From a resurfaced sex tape to a rogue suitcase of money, four wildly different stories overlap at the whims of fate, chance and one eccentric criminal."	Movie
Prom Night	"Brittany Snow, Scott Porter, Jessica Stroup, Dana Davis, Collins Pennie, Kelly Blatz, James Ransone, Brianne Davis, Kellan Lutz, Mary Mara, Ming-Na Wen, Johnathon Schaech, Idris Elba"	Horror Movies	"On prom night, a high school senior still struggling with her nightmare past tries to evade a killer bent on ending the party for her and her friends."	Movie
A Queen Is Born	"Gloria Groove, Alexia Twister"	"International TV Shows, Reality TV"	Gloria Groove and Alexia Twister make drag dreams come true as they help six artists find the confidence to own the stage in this makeover show.	Television Show
Aunty Donna's Big Ol' House of Fun	"Mark Samual Bonanno, Broden Kelly, Zachary Ruane, Ed Helms, Kristen Schaal, Weird Al Yankovic, Kia Stevens, Paul F. Tompkins, Tawny Newsome"	TV Comedies	"Comedy trio Aunty Donna showcase their uniquely absurd and offbeat style through an array of sketches, songs and eclectic characters."	Television Show
The Liberator	"Bradley James, Martin Sensmeier, Jose Miguel Vasquez, Forrest Goodluck, Bryan Hibbard, Matt Mercurio, Harrison Stone, Billy Breed, Tatanka Means, Kiowa Gordon"	"TV Action & Adventure, TV Dramas"	"A diverse, deeply brave crew of ragtag soldiers become some of the most heroic fighters of the European invasion in World War II. Based on true events."	Television Show
DASH & LILY	"Midori Francis, Austin Abrams, Dante Brown, Troy Iwata"	"Romantic TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	Opposites attract at Christmas as cynical Dash and sunny Lily trade messages and dares in a red notebook they pass back and forth around New York City.	Television Show
Bakugan: Battle Planet	"Jonah Wineberg, Deven Christian Mack, Margarita Valderrama, Ticoon Kim, Jason Deline, Will Bowes"	"Anime Series, Kids' TV"	Dan Kouzo and his pals bond with mysterious creatures known as Bakugan while fighting sinister forces out to control the world.	Television Show
Citation	"Temi Otedola, Jimmy Jean-Louis, Joke Silva, Gabriel Afolayan, Adjetey Anang, Ini Edo, Sadiq Daba, Wole Olowomojuore, Yomi Fash-Lanso, Bukunmi Oluwashina, Bienvenu Neba, Ray Reboul, Ibukun Awosika, Seun Kuti"	"Dramas, International Movies"	A bright student in Nigeria takes on the academic establishment when she reports a popular professor who tried to rape her. Based on real events.	Movie
Girl's Revenge	"Wang Yu-ping, Yuri Chen, Shiny Yao, Pii Liu, Mike Lin, Edison Song, Xia Teng-hong, Moon Lee"	"Dramas, International Movies"	"After a sex video subjects her friend to mockery and bullying, a transfer student sets out to reveal the truth as campus secrets come to light."	Movie
The Late Bloomer	"Johnny Simmons, Maria Bello, Brittany Snow, Kumail Nanjiani, Beck Bennett, Paul Wesley, Jane Lynch, J.K. Simmons, Lenora Crichlow"	Comedies	"A sex therapist with pituitary issues finally gets to experience puberty in all its glory at age 30, when an operation unleashes his raging hormones."	Movie
Wrong Kind of Black	"Clarence Ryan, Aaron L. McGrath, Lisa Flanagan, Tommy Lewis, Nilbi Yasserie, Christopher Ketchup, Boori Monty Pryor, Jacek Koman, Colin Lane, Arthur Angel, Toby Truslove"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"In 1970s Melbourne, a DJ named Boori Monty Pryor and his brother Paul navigate racial tensions and police encounters amid disco and discrimination."	Television Show
A New York Christmas Wedding	"Nia Fairweather, Chris Noth, Cooper Koch, Tyra Ferrell, Denny Dillon, Adriana DeMeo, Otoja Abit, David Anzuelo, Camilla Harden, Natasha Goodman, Avery Whitted, Tony D. Head, Joe Perrino"	"Dramas, LGBTQ Movies, Romantic Movies"	"As her wedding nears, a bride-to-be is visited by an angel who reveals what could have been if she'd followed feelings for her childhood best friend."	Movie
Alone/Together	"Liza Soberano, Enrique Gil, Adrian Alandy, Jasmine Curtis-Smith, Sylvia Sanchez, Nonie Buencamino, Xia Vigor, Richard Manabat"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Eight years after their breakup, college sweethearts Christine and Raf reconnect at different points in their lives as feelings from the past resurface."	Movie
Midnight at the Magnolia	"Natalie Hall, Evan Williams, Michael Gordon Shore, Steve Cumyn, Albert Brooks"	"Comedies, Romantic Movies"	Longtime friends and local radio hosts Maggie and Jack fake it as a couple for their families and listeners in hopes of getting their show syndicated.	Movie
Operation Christmas Drop	"Kat Graham, Alexander Ludwig, Virginia Madsen, Janet Kidder, Jeff Joseph, Bethany Brown, Trezzo Mahoro, Rohan Campbell, Aliza Vellani, Aaron Douglas, Xavier de Guzman, Bruce Best"	"Children & Family Movies, Comedies, Romantic Movies"	A by-the-book political aide falls for a big-hearted Air Force pilot while looking to shut down his tropical base and its airborne Christmas tradition.	Movie
Paranormal	"Ahmed Amin, Razane Jammal, Ayah Samaha, Samaa Ibrahem, Roshdy El Shamy, Reem Abd El Kader"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Horror"	"After a skeptical hematologist is plunged into a series of inexplicable events, he unwillingly becomes the go-to-guy for paranormal investigations."	Television Show
Christmas with a Prince	"Kaitlyn Leeb, Nick Hounslow, Josh Dean, Melinda Shankar, Liam MacDonald, Ilamaria Ebrahim, Charles Shaughnessy, Julia Baldwin"	"Comedies, Dramas, Romantic Movies"	A dedicated pediatrician reconsiders her feelings for a carefree prince as he secretly recovers from a ski accident alongside her young patients.	Movie
Miss India	"Keerthy Suresh, Dr. Rajendra Prasad, Jagapathi Babu, V. K. Naresh, Nadhiya, Naveen Chandra, Sumanth Shailendra, Kamal Kamaraju, Praveen, Pujitha Ponnada, Divya Sripada"	"Dramas, International Movies"	"Uprooted to America, an aspiring Indian entrepreneur confronts disapproval, sexism and rivalry as she draws from her culture to start a tea business."	Movie
Felix Lobrecht: Hype	Felix Lobrecht	Stand-Up Comedy	"Felix Lobrecht aims his dark humor at overly polite culture, weird laughter, the sheer awkwardness of a walking baby and more in this stand-up special."	Movie
Prospect	"Sophie Thatcher, Pedro Pascal, Jay Duplass, Andre Royo, Sheila Vand, Anwan Glover"	"Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	A father and daughter travel to an alien moon in search of a valuable gem but are forced to alter their plans when a nefarious outlaw gets involved.	Movie
Christmas Break-In	"Danny Glover, Denise Richards, Cameron Seely, Sean O'Bryan, Katrina Begin, Jake Van Wagoner, Douglas Spain, Dawson Ehlke"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Stranded at school before holiday break, a precocious girl gets into the spirit of saving when a trio of robbers trespass and hold the janitor hostage."	Movie
Dawson's Creek	"James Van Der Beek, Katie Holmes, Michelle Williams, Joshua Jackson, Kerr Smith, Meredith Monroe, Busy Philipps, Mary Beth Peil"	"Romantic TV Shows, TV Dramas, Teen TV Shows"	"This nighttime soap about a group of close-knit teens frankly depicts the issues of adolescence that obsess young adults, including sex, sex and sex."	Television Show
Elf Pets: Santa’s Reindeer Rescue	"Brad Hyland, Drew Barber, Ashley Roberts, Lowrey Brown, Kristyl Tift, Manny Mahen, Olivia Berkeley, Eleanor Rocha"	Children & Family Movies	"Determined to help Santa get ready for his merry rounds of gift-giving, a team of special elves wrangles in more reindeer and much-needed holiday magic."	Movie
Elliot the Littlest Reindeer	"Josh Hutcherson, Samantha Bee, Martin Short, Morena Baccarin, Jeff Dunham, John Cleese"	Children & Family Movies	"When Blitzen suddenly retires, a miniature horse determined to join Santa's reindeer team faces fierce competition in the North Pole tryouts."	Movie
Forged in Fire	Wil Willis	Reality TV	Bladesmiths vie for a cash prize by forging the best metal weapons from the pages of history in this competition series featuring expert judges.	Television Show
Leah Remini: Scientology and the Aftermath	"Leah Remini, Mike Rinder"	Docuseries	Former Scientology members share detailed accounts of alleged abuse and harassment by the Church in this docuseries from actress Leah Remini.	Television Show
LEGO Jurassic World: Secret Exhibit	"Britt McKillip, Ian Hanlin, Dhirendra, Alex Zahara, Vincent Tong, Bethany Brown, Adrian Petriw, Sabrina Pitre"	Kids' TV	A can-do problem solver teams up with a rugged animal behaviorist to transport a trio of dinosaurs across the park to a super-secret exhibit.	Television Show
LEGO Ninjago	"Michael Adamthwaite, Paul Dobson, Kelly Metzger, Brent Miller, Kirby Morrow, Pauline Newstone, Vincent Tong, Sam Vincent"	Kids' TV	"While fighting foes across Ninjago City and beyond, the ninjas embark on new quests and gain newfound allies as the power of their friendship is tested."	Television Show
LEGO Ninjago: Masters of Spinjitzu	"Vincent Tong, Jillian Michaels, Ian James Corlett, John Novak, Paul Dobson, Michael Adamthwaite, Kelly Metzger, Brent Miller, Kirby Morrow, Brian Drummond, Mark Oliver, Michael Kopsa"	Kids' TV	"Kai, Jay, Cole and Zane must master their elemental powers and Spinjitzu weapons to protect the land of Ninjago, which also has an underworld."	Television Show
LEGO: CITY Adventures	"Joe Zieja, Misty Lee, Alex Cazares, Daniel MK Cohen, James Arnold Taylor, Roger Craig Smith, Mick Lauer"	"Kids' TV, TV Comedies"	"In a boomtown built on fun, friendship and wacky mischief, a quirky crew of cops and firefighters work hard to preserve the peace and awesomeness."	Television Show
Little Monsters	"Fred Savage, Howie Mandel, Daniel Stern, Margaret Whitton, Rick Ducommun, Frank Whaley, Ben Savage, William Murray Weiss, Devin Ratray, Amber Barretto"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Brian knows there are creatures under his bed. When he faces his fears and confronts them, however, he makes some hilariously weird new friends."	Movie
Mile 22	"Mark Wahlberg, Lauren Cohan, Iko Uwais, John Malkovich, Ronda Rousey, Carlo Alban, Sam Medina, Terry Kinney, Nikolai Nikolaeff, Natasha Goubskaya"	Action & Adventure	"An officer in a top-secret CIA unit leads his team in escorting a prized intelligence asset to safety, with enemy forces hot on their trail."	Movie
Piercing	"Christopher Abbott, Mia Wasikowska, Laia Costa, Marin Ireland, Maria Dizzia, Wendell Pierce, Olivia Bond, Dakota Lustick"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	A family man plots to kill a spellbinding sex worker but ends up in a psychosexual exercise to outwit his twisted target.	Movie
Snowden	"Joseph Gordon-Levitt, Shailene Woodley, Zachary Quinto, Melissa Leo, Tom Wilkinson, Timothy Olyphant, Nicolas Cage, Rhys Ifans, Joely Richardson, Scott Eastwood, Ben Schnetzer, Logan Marshall-Green"	"Dramas, Thrillers"	This thriller traces Edward Snowden's journey from Army recruit to disillusioned government analyst bent on exposing vast U.S. surveillance programs.	Movie
The Garfield Show	"Frank Welker, Wally Wingert, Gregg Berger"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Lazy, lasagna-loving fat cat Garfield lives life on his own terms, which includes teasing his geeky owner, Jon, and tormenting dimwitted dog Odie."	Television Show
The Good Detective	"Son Hyun-joo, Jang Seung-jo, Lee Elijah, Oh Jung-se"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"When doubts rise about a five-year-old murder conviction, a veteran detective partners with a young hotshot to hunt down the case's hidden truths."	Television Show
The Next Karate Kid	"Pat Morita, Hilary Swank, Michael Ironside, Constance Towers, Chris Conrad, Arsenio ""Sonny"" Trinidad, Michael Cavalieri, Walton Goggins"	"Action & Adventure, Dramas, Sports Movies"	"In Boston, karate master Mr. Miyagi finds a new pupil in troubled teen Julie Pierce when she gets bullied by a group of relentless classmates."	Movie
Wheels of Fortune	"Matt Jones, Noureen DeWulf, John Ducey, Matty Cardarople, Jeff Fahey, Christina Moore, Gabriel Tigerman, Ali Afshar, Tyler Jacob Moore, Jessica Serfaty"	"Comedies, Sports Movies"	"To claim a big inheritance, a down-on-his-luck mechanic must win a series of competitions as outlined in his birth father's will."	Movie
Hidden in Plain Sight	"Victoria Barabas, Gino Anthony Pesi, Jake Allyn, Deborah Van Valkenburgh, Jessica Meraz, Jack Fisher, Eve Sigall, Jerod Meagher"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	A woman stages her own suicide but still lives in fear of her abusive ex-boyfriend tracking her down and stealing the son he never knew he had.	Movie
In Line	"Chris Attoh, Adesua Etomi, Uzor Arukwe, Sika Osei, Leonora Okien, Shawn Faqua, Tina Mba"	"Dramas, International Movies"	"A convicted murderer gets out of prison and reunites with his wife, who is plotting revenge against him after years of physical and emotional abuse."	Movie
Kaali Khuhi	"Shabana Azmi, Leela Samson, Sanjeeda Sheikh, Satyadeep Misra, Riva Arora, Hetvi Bhanushali, Rose Rathod"	"Horror Movies, International Movies"	"When a restless spirit curses a village that has a history of female infanticide, the town's fate lies in the hands of a 10-year-old girl."	Movie
Kongsuni and Friends	"Hong So-yeong, Choi Bo-bae, Kim Eun-ah, Jeong Hye-won, Bae Jin-hong, Um Sang-hyun, Cha Moo-jin, Jang Min-young, Jang Do-young, Kim Sook-young, Park Ran, Kim Chang-won, Park Yeon-kyung"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	A bright-eyed girl and her magical owl sidekick find adventure when enchanting powers and creative ideas lead to important lessons.	Television Show
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.	"Clark Gregg, Ming-Na Wen, Brett Dalton, Chloe Bennet, Iain De Caestecker, Elizabeth Henstridge, Adrianne Palicki, Luke Mitchell, Henry Simmons"	"TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Agent Phil Coulson, seen in action in Marvel's The Avengers, assembles a team of top S.H.I.E.L.D. agents to investigate bizarre threats."	Television Show
Somebody Feed Phil	Philip Rosenthal	"Docuseries, Reality TV"	"""Everybody Loves Raymond"" creator Phil Rosenthal travels the globe to take in the local cuisine and culture of Bangkok, Lisbon, Mexico City and more."	Television Show
Suburra: Blood on Rome	"Alessandro Borghi, Giacomo Ferrara, Eduardo Valdarnini, Francesco Acquaroli, Filippo Nigro, Claudia Gerini, Adamo Dionisi, Barbara Chichiarelli, Federico Tocci, Gerasimos Skiadaresis, Elisabetta De Palo, Carlotta Antonelli, Renato Marchetti, Paola Sotgiu"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"In 2008, a fight over land in a seaside town near Rome spirals into a deadly battle between organized crime, corrupt politicians and the Vatican."	Television Show
Holidate	"Emma Roberts, Luke Bracey, Kristin Chenoweth, Frances Fisher, Jessica Capshaw, Andrew Bachelor, Cynthy Wu, Alex Moffat, Manish Dayal"	"Comedies, Romantic Movies"	"Fed up with being single on holidays, two strangers agree to be each other's platonic plus-ones all year long, only to catch real feelings along the way."	Movie
Metallica Through The Never	"Dane DeHaan, James Hetfield, Lars Ulrich, Kirk Hammett, Robert Trujillo"	Music & Musicals	"As heavy metal band Metallica tears up the stage, a young roadie is sent on an urgent errand. But his mission soon takes a surreal turn."	Movie
Nobody Sleeps in the Woods Tonight	"Julia Wieniawa-Narkiewicz, Michał Lupa, Wiktoria Gąsiewska, Stanisław Cywka, Sebastian Dela, Gabriela Muskała, Michał Zbroja, Mirosław Zbrojewicz, Piotr Cyrwus, Olaf Lubaszenko, Wojciech Mecwaldowski"	"Horror Movies, International Movies"	"Addicted to technology, a group of teens attends a rehabilitation camp in the forest, but a sinister force there intends to take them offline forever."	Movie
Blood of Zeus	"Derek Phillips, Jason O'Mara, Claudia Christian, Mamie Gummer, Jessica Henwick, Elias Toufexis, Chris Diamantopoulos, Adetokumboh M'Cormack, Matthew Mercer, Melina Kanakaredes, Danny Jacobs, Matt Lowe, Adam Croasdell, Jennifer Hale, David Shaughnessy, Fred Tatasciore, Vanessa Marshall"	Anime Series	"A commoner living in ancient Greece, Heron discovers his true heritage as a son of Zeus, and his purpose: to save the world from a demonic army."	Television Show
Chico Bon Bon: Monkey with a Tool Belt	"Robbie Daymond, Dayci Brookshire, Anthony Tedesco, Andy Abbott, Roberta Lemons, Cole Seaver"	Kids' TV	"Armed with tools and engineering smarts, monkey mechanic Chico Bon Bon and his Fix-It Force help the people of Blunderburg solve all of their problems."	Television Show
Sarah Cooper: Everything's Fine	"Sarah Cooper, Fred Armisen, Maya Rudolph, Ben Stiller, Megan Thee Stallion, Jane Lynch, Jon Hamm, Aubrey Plaza, Connie Chung, Jordan Black, Tommy Davidson, Helen Mirren, Jonathan Van Ness, Danielle Brooks, Winona Ryder, Marcella Arguello, Eddie Pepitone, Marisa Tomei, Whoopi Goldberg, Tom Kane"	Comedies	"Comedian and Trump lip-synching sensation Sarah Cooper tackles politics, race and other light topics in a sketch special packed with celebrity guests."	Movie
The Devil Punisher	"Mike He, Ivy Shao, Anson Chen, Jane Chang, Roy Chang, Amanda Chou, Johnny Yang, Yin Chao-te, Tan Ai-Chen, Chen Bor-jeng, Dewi Chien"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Mysteries"	"A baker by day and demon fighter by night, a reincarnated deity must jog his amnesiac lover's memory of their millennium-long romance."	Television Show
Ajab Prem Ki Ghazab Kahani	"Ranbir Kapoor, Katrina Kaif, Govind Namdeo, Darshan Jariwala, Zakir Hussain, Smita Jaykar, Navneet Nishan, Dolly Bindra, Upen Patel"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"A young man's obsession with making others happy drives him to help the girl he loves marry someone else, then try to win her heart."	Movie
Black '47	"Hugo Weaving, James Frecheville, Stephen Rea, Freddie Fox, Barry Keoghan, Moe Dunford, Sarah Greene, Jim Broadbent"	"Action & Adventure, Dramas, Independent Movies"	"When the Great Famine ravages his beloved country, a battle-hardened Irishman deserts the British Empire and exacts revenge on the tyrants responsible."	Movie
Over the Moon	"Cathy Ang, Phillipa Soo, Ken Jeong, Robert G. Chiu, John Cho, Sandra Oh, Ruthie Ann Miles, Margaret Cho, Kimiko Glenn, Artt Butler, Irene Tsu, Clem Cheung, Conrad Ricamora"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	"Fueled by memories of her mother, resourceful Fei Fei builds a rocket to the moon on a mission to prove the existence of a legendary moon goddess."	Movie
The Queen's Gambit	"Anya Taylor-Joy, Bill Camp, Marielle Heller, Thomas Brodie-Sangster, Moses Ingram, Harry Melling, Isla Johnston, Christiane Seidel, Rebecca Root, Chloe Pirrie, Jacob Fortune-Lloyd"	TV Dramas	"In a 1950s orphanage, a young girl reveals an astonishing talent for chess and begins an unlikely journey to stardom while grappling with addiction."	Television Show
Exes Baggage	"Angelica Panganiban, Carlo Aquino, Dionne Monsanto"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"After years apart, a former couple reunites and gets reacquainted with the pains of love as they work to heal wounds from the past."	Movie
Fisherman's Friends	"Daniel Mays, James Purefoy, David Hayman, Dave Johns, Sam Swainsbury, Tuppence Middleton, Noel Clarke, Maggie Steed, Vahid Gold, Christian Brassington"	"Comedies, Dramas, Music & Musicals"	"Sea shanties have long united 10 Cornish fishermen, but when their chants sail to the music charts, their friendship is kept at bay."	Movie
The Hows of Us	"Kathryn Bernardo, Daniel Padilla, Darren Espanto, Jean Garcia, Susan Africa, Ria Atayde, Kit Thompson, Odette Khan, Alwyn Uytingco, Juan Miguel Severo"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"A young couple's house was once a happy home. But with one as the breadwinner and the other looking for a big break, can love still live here?"	Movie
"Yes, God, Yes"	"Natalia Dyer, Timothy Simons, Wolfgang Novogratz, Francesca Reale, Susan Blackwell, Alisha Boe, Donna Lynne Champlin, Parker Wierling"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"A devoutly religious teen grapples with her own sexual awakening, and attends a Catholic school retreat in the hopes of suppressing her newfound urges."	Movie
Brave Blue World: Racing to Solve Our Water Crisis	"Liam Neeson, Matt Damon, Jaden Smith"	"Documentaries, International Movies"	"From reuse to energy generation, new innovations across five continents are explored in this documentary about building a future for sustainable water."	Movie
My Next Guest Needs No Introduction With David Letterman	"President Barack Obama, George Clooney, Malala Yousafzai, Jay-Z, Tina Fey, Howard Stern, David Letterman"	Stand-Up Comedy & Talk Shows	TV legend David Letterman teams up with fascinating global figures for in-depth interviews and curiosity-fueled excursions in this monthly talk show.	Television Show
Rebecca	"Lily James, Armie Hammer, Kristin Scott Thomas, Keeley Hawes, Ann Dowd, Sam Riley, Tom Goodman-Hill, Mark Lewis Jones, John Hollingworth, Bill Paterson"	"Dramas, Romantic Movies, Thrillers"	"A young newlywed moves to her husband's imposing estate, where she must contend with his sinister housekeeper and the haunting shadow of his late wife."	Movie
The Magic School Bus Rides Again The Frizz Connection	"Kate McKinnon, Roman Lutterotti, Mikaela Blake, Gabby Clarke, Leke Maceda-Rustecki, Matthew Mucci, Birva Pandya, Lynsey Pham, Kaden Stephen"	Children & Family Movies	"Lightning splits the Magic School Bus into three pieces, scattering the class across the globe with different versions of Ms. Frizzle aboard each bus!"	Movie
Tremors: Shrieker Island	"Michael Gross, Jon Heder, Caroline Langrishe, Cassie Clare, Matthew Douglas, Sahajak Boonthanakit, David Asavanond, Jackie Cruz, Richard Brake"	"Action & Adventure, Horror Movies"	"When massive mutant creatures infiltrate an island nature preserve, scientists recruit a legendary monster hunter to battle the beasts."	Movie
Beirut Oh Beirut	"Ezzat El Alaily, Mireille Maalouf, Joseph Bou Nassar, Elie Adabachi, Philippe Akiki, Ahmed Al Zein"	"Classic Movies, Dramas, International Movies"	"In the aftermath of the 1967 Arab-Israeli War, four young Lebanese navigate their existence along rapidly transforming political lines."	Movie
Bosta	"Rodney El Haddad, Nadine Labaky, Nada Abou Farhat, Liliane Nemri, Omar Rajeh, Mounir Malaeb, Bshara Atallah, Rana Alamuddin, Joelle Rizk, Mahfouz Barakat, Mahmoud Mabsout, Bader Haddad, Youssef Emalhoub"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"After 15 years in France, Kamal returns to his native Beirut and reassembles his dance crew, striving to modernize traditional Dabke routines."	Movie
Ghadi	"Georges Khabbaz, Lara Rain, Emmanuel Khairallah, Samir Youssef, Camille Salameh, Rodrigue Sleiman, Caroline Labaki, Giselle Boueiz, Christine Choueiri"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When the father of a boy with Down syndrome resists his neighbors' efforts to have the child institutionalized, miraculous events begin to occur."	Movie
Heritages	"Philippe Aractingi, Diane Aractingi"	"Documentaries, International Movies"	"After being forced to leave his country three times, a Lebanese film director traces his roots and analyzes key moments of the nation's history."	Movie
Listen	"Hadi Bou Ayash, Ruba Zarour, Yara Bou Nassar, Rafik Ali Ahmad, Joseph Bou Nassar, Lama Lawand"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A sound engineer falls for a model but after an unfortunate accident, he fights to save their love by triggering her senses."	Movie
Out of Life	"Hippolyte Girardot, Rafik Ali Ahmad, Hussein Sbeity, Habib Hammoud, Majdi Machmouchi, Hassan Farhat, Hassan Zbib, Nabila Zeitouni, Hamza Nasrallah, Sami Hawat, Sabrina Leurquin, Roger Assaf, Nidal El Askhar"	"Classic Movies, Dramas, Independent Movies"	"Kidnapped by guerrillas in Beirut, a French photojournalist refuses to yield his dignity despite being tortured and brainwashed by his captors."	Movie
Panoptic	Rana Eid	"Documentaries, International Movies"	This documentary dissects Lebanon's present-day paradoxes stemming from years of conflict as the director attempts to reconcile with her nation's past.	Movie
Taxi Ballad	"Talal El-Jordi, Karina Logue, Badih Abou Chakra, Tariq Tamim, Omar Mikati, Hiam Abou Chedid, Mahmoud Mabsout, Aida Sabra"	"Dramas, International Movies"	A taxi driver new to Beirut forms an unlikely bond with a bored American Pilates instructor who loves hearing him tell stories about his past.	Movie
Under the Bombs	"Nada Abou Farhat, Georges Khabbaz, Bshara Atallah, Rawia Elchab, Elham Abbas, Iman Affara, Zahra Ali, Ali Maerouf Amer, Ali Azour, Najat Darwish"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A mother arrives in war-torn Lebanon looking for her missing son in the South as a cab driver agrees to escort her on her dangerous trip.	Movie
West Beirut	"Rami Doueiri, Mohamad Chamas, Rola Al Amin, Carmen Lebbos, Joseph Bou Nassar, Liliane Nemri"	"Dramas, International Movies"	"Three intrepid teens roam the streets of Beirut in the midst of civil war, filming on a Super 8 camera and reckoning with the pains of growing up."	Movie
Whispers	"Nadia Tueni, Ziad Rahbani"	"Documentaries, International Movies"	"With her home devastated by war, a Lebanese poet takes a cross-country road trip, looking for glimmers of hope through nostalgic memories and verse."	Movie
Zozo	"Imad Creidi, Antoinette Turk, Elias Gergi, Carmen Lebbos, Viktor Axelsson, Charbel Iskandar, Yasmine Awad"	"Dramas, International Movies"	"When Lebanon's Civil War deprives Zozo of his family, he's left with grief and little means as he escapes to Sweden in search of his grandparents."	Movie
ParaNorman	"Kodi Smit-McPhee, Tucker Albrizzi, Anna Kendrick, Casey Affleck, Christopher Mintz-Plasse, Leslie Mann, Jeff Garlin, Elaine Stritch, Bernard Hill, Jodelle Ferland, Tempestt Bledsoe, Alex Borstein, John Goodman"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When an army of zombies invades a small town, it's up to an odd local boy with a knack for communicating with the dead to save the day."	Movie
Start-Up	"Bae Suzy, Nam Joo-hyuk, Kim Seon-ho, Kang Han-na, Kim Do-wan, Yu Su-bin, Stephanie Lee, Kim Hae-sook, Seo Yi-sook, Song Sun-mi"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	Young entrepreneurs aspiring to launch virtual dreams into reality compete for success and love in the cutthroat world of Korea's high-tech industry.	Television Show
I Am Vengeance: Retaliation	"Stu Bennett, Vinnie Jones, Mark Griffin, Katrina Durden, Phoebe Robinson-Galvin, Sam Benjamin, David Schaal, Jessica-Jane Stafford, Bentley Kalu, Jean-Paul Ly"	Action & Adventure	"To clear his criminal record, an ex-special forces soldier agrees to lead a team to retrieve a double-crossing mercenary and deliver him to justice."	Movie
Disconnect	"Brenda Wairimu, Nick Mutuma, Catherine Kamau, Pascal Tokodi, Patricia Kihoro, Pierra Makena, Bridget Shighadi, Brian Ogola, Illya Frank, Aseem Sharma, Arthur Sanya, Justin Mirichii, Maqbul Mohammed"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	A group of singletons stumbles through the wild dating scene in Nairobi as two friends wonder if their relationship is more than platonic.	Movie
Grand Army	"Odessa A’zion, Odley Jean, Amir Bageria, Maliq Johnson, Amalia Yoo, Alphonso Romero Jones II, Thelonius Serrell-Freed, Anthony Ippolito, Brian Altemus"	"TV Dramas, Teen TV Shows"	"Five students at the largest public high school in Brooklyn take on a chaotic world as they fight to succeed, survive, break free and seize the future."	Television Show
In a Valley of Violence	"Ethan Hawke, John Travolta, Taissa Farmiga, James Ransone, Karen Gillan, Toby Huss, Tommy Nohilly, Larry Fessenden, Michael Davis, Burn Gorman"	Action & Adventure	"After a quiet drifter is met with violence and bullying in a small town, he finds himself enmeshed in a vengeful struggle with the local marshal."	Movie
The Last Kids on Earth	"Nick Wolfhard, Charles Demers, Garland Whitt, Montse Hernandez, Brian Drummond, Giles Panton, Keith David"	"Kids' TV, TV Comedies"	"When zombies and monsters invade his hometown, a scrappy 13-year-old orphan teams up with his friends in hopes of surviving the chaos."	Television Show
The Trial of the Chicago 7	"Sacha Baron Cohen, Eddie Redmayne, Yahya Abdul-Mateen II, Jeremy Strong, Mark Rylance, Joseph Gordon-Levitt, Michael Keaton, Frank Langella, John Carroll Lynch, Alex Sharp, John Doman, Ben Shenkman"	Dramas	What was supposed to be a peaceful protest turned into a violent clash with the police. What followed was one of the most notorious trials in history.	Movie
Unfriended	"Shelley Hennig, Moses Storm, Renee Olstead, Will Peltz, Jacob Wysocki, Courtney Halverson, Heather Sossaman, Matthew Bohrer, Mickey River, Cal Barnes"	"Horror Movies, Thrillers"	Six teens whose cyberbullying drove their classmate to kill herself become the target of an online stalker with a lethal agenda.	Movie
A Babysitter's Guide to Monster Hunting	"Tamara Smart, Oona Laurence, Tom Felton, Troy Leigh-Anne Johnson, Lynn Masako Cheng, Ty Consiglio, Ian Ho, Indya Moore, Alessio Scalzotto, Tamsen McDonough"	Children & Family Movies	"Recruited by a secret society of babysitters, a high schooler battles the Boogeyman and his monsters when they nab the boy she's watching on Halloween."	Movie
Batman: The Killing Joke	"Kevin Conroy, Mark Hamill, Tara Strong, Ray Wise, John DiMaggio, Robin Atkin Downes, Brian George, JP Karliak, Andrew Kishino, Nolan North"	Action & Adventure	The Joker makes life hell for the Gordon family in a monstrous attempt to prove to Batman that one bad day can drive a good man to madness.	Movie
El-Khawaga's Dilemma	"Hassan El Raddad, Mohamed Lotfy, Hana El Zahed, Hassan Hosny, Majed El Masry, Mohamed Ezz, Samia Trabelsi, Yasser Al Zankalouni, Ahmed El Sobky, Bayoumi Fouad"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"After a car crash, sparks fly for a financially struggling man and the daughter of a business tycoon, unraveling dark secrets and loose ends."	Movie
Fireman Sam	"Steven Kynman, David Carling, Tegwen Tucker, Su Douglas, Andrew Hodwitz, Dave Pender, Lily Cassano, Carter Treneer, Sarah Lynn Strange"	"British TV Shows, Kids' TV"	"Sharing valuable lessons in fire safety for preschoolers, Fireman Sam and his animated crew from Pontypandy, Wales, are ready for any emergency."	Television Show
Half & Half	"Rachel True, Essence Atkins, Telma Hopkins, Chico Benymon, Valarie Pettiford, Alec Mapa"	TV Comedies	"After two estranged half-sisters in their twenties find their lives suddenly entwined, they grow closer as they get to know more about each other."	Television Show
Kartini: Princess of Java	"Dian Sastrowardoyo, Ayushita, Acha Septriasa, Deddy Sutomo, Christine Hakim, Djenar Maesa Ayu, Denny Sumargo, Adinia Wirasti, Reza Rahadian"	"Dramas, International Movies"	A woman of nobility battles patriarchal norms in order to improve educational access for women in early 1900s Indonesian society.	Movie
One on One	"Flex Alexander, Kyla Pratt, Kelly Perine, Sicily Johnson, Robert Ri'chard"	"TV Comedies, Teen TV Shows"	"When his ex-wife lands a job abroad, athlete-turned-sportscaster Flex Washington assumes full-time custody of their teenage daughter, Breanna."	Television Show
A Choo	"Kai Ko, Ariel Lin, Darren Wang, Zhang Xiaolong, Louis Koo, Vanness Wu, Kate Tsui"	"Action & Adventure, International Movies, Romantic Movies"	"Determined to win the heart of his childhood crush from orphanage, EJ becomes a boxer with superpowers and soon confronts a formidable villain."	Movie
Fida	"Fardeen Khan, Kareena Kapoor, Shahid Kapoor, Kim Sharma, Akhilendra Mishra"	"International Movies, Romantic Movies, Thrillers"	An all-around nice guy finds himself in a dangerous situation after he makes the ultimate sacrifice for the woman he loves in this drama.	Movie
The Cabin with Bert Kreischer	"Bert Kreischer, Anthony Anderson, Caitlyn Jenner, Tom Segura, Joey Diaz, Nikki Glaser, Fortune Feimster, Bobby Lee, Donnell Rawlings, Kaley Cuoco, Joel McHale, Ms. Pat, Deon Cole, Big Jay Oakerson"	"Reality TV, TV Comedies"	"Fast-living comic Bert Kreischer heads to a cabin for some self-care and invites his funny friends to join his quest to cleanse his mind, body and soul."	Television Show
Disco Dancer	"Mithun Chakraborty, Kim, Kalpana Iyer, Om Puri, Gita Siddharth, Yusuf Khan, Bob Christo, Om Shivpuri, Karan Razdan"	"Cult Movies, Dramas, International Movies"	"A poor boy grows up to be a famous disco dancer, hoping to use his art to exact revenge on the millionaire who once framed him and his mother for theft."	Movie
Hunterrr	"Gulshan Devaiah, Radhika Apte, Sai Tamhankar, Veera Saxena, Sagar Deshmukh"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	A sex-obsessed young man tries to put his past behind him when he falls for an extraordinary woman who makes him want to change his lifestyle.	Movie
Phir Hera Pheri	"Akshay Kumar, Sunil Shetty, Paresh Rawal, Bipasha Basu, Rimi Sen, Johny Lever, Manoj Joshi, Rajpal Yadav, Sharat Saxena, Suresh Menon"	"Comedies, International Movies"	"Driven by greed, three rich friends seek to double their wealth and find themselves indebted to a ruthless gangster."	Movie
The Legend of Bhagat Singh	"Ajay Devgn, Sushant Singh, D. Santosh, Akhilendra Mishra, Raj Babbar, Farida Jalal, Amrita Rao, Mukesh Tiwari"	"Dramas, International Movies"	"This biopic chronicles the life and times of iconic Indian revolutionary Bhagat Singh, who led an armed resistance against the British in the 1920."	Movie
House of the Witch	"Emily Bader, Darren Mann, Michelle Randolph, Coy Stewart, Jesse Pepe, Arden Belle, Joel Nagle, Nolan Bateman"	Horror Movies	A group of daring teens finds themselves in a fight for their lives inside a haunted house when a sinister spirit crashes their Halloween party.	Movie
Ginny Weds Sunny	"Yami Gautam, Vikrant Massey, Suhail Nayyar, Ayesha Raza Mishra, Isha Talwar, Rajeev Gupta"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Eager to marry but constantly rejected by women, a bachelor hopes to win over a former crush by accepting help from an unlikely source: her mother."	Movie
The Forty-Year-Old Version	"Radha Blank, Peter Kim, Oswin Benjamin, Imani Lewis, Haskiri Velazquez, Antonio Ortiz, T.J. Atoms, Reed Birney"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Desperate for a breakthrough as she nears the big 4-0, struggling New York City playwright Radha finds inspiration by reinventing herself as a rapper."	Movie
The Haunting of Bly Manor	"Victoria Pedretti, Oliver Jackson-Cohen, Henry Thomas, Amelia Eve, T'Nia Miller, Rahul Kohli, Tahirah Sharif, Amelie Bea Smith, Benjamin Evan Ainsworth"	"TV Dramas, TV Horror, TV Mysteries"	"Dead doesn't mean gone. An au pair plunges into an abyss of chilling secrets in this gothic romance from the creator of ""The Haunting of Hill House."""	Television Show
Bigflo & Oli: Hip Hop Frenzy	Bigflo & Oli	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"Go backstage with French rap duo Bigflo & Oli in this intimate music documentary, then join the superstar siblings as they embark on a major tour."	Movie
Do Do Sol Sol La La Sol	"Go A-ra, Lee Jae-wook, Kim Ju-hun, Ye Ji-won, Lee Soon-jae, Shin Eun-soo, Seo Yi-sook"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A riches-to-rags pianist who loses everything but her smile is guided by twinkling little stars to a small town where she finds hope, home and love."	Television Show
Private Lives	"Seohyun, Ko Kyung-pyo, Kim Hyo-jin, Kim Young-min, Tae Won-seok, Song Sun-mi, Park Seong-geun, Jang Jin-hee, Yoon Sa-bong, Lee Hak-ju, Song Sang-eun, Jang Won-hyeok, Yoo Hee-je, Min Zio, Kim Min-sang, Kim Ba-da, Cha Soo-yeon"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"In a world where data is no longer private, con artists uncover a sinister surveillance scheme headed by the government and a greedy corporation."	Television Show
The 100	"Eliza Taylor, Paige Turco, Bob Morley, Marie Avgeropoulos, Christopher Larkin, Henry Ian Cusick, Isaiah Washington, Lindsey Morgan, Devon Bostick, Richard Harmon, Ricky Whittle, Jarod Joseph, Chelsey Reist, Sachin Sahel, Adina Porter"	"TV Action & Adventure, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"A century after Earth was devastated by a nuclear apocalypse, 100 space station residents are sent to the planet to determine whether it's habitable."	Television Show
Hubie Halloween	"Adam Sandler, Kevin James, Julie Bowen, Ray Liotta, Steve Buscemi, Maya Rudolph, Rob Schneider, June Squibb, Kenan Thompson, Tim Meadows, Michael Chiklis, Karan Brar, George Wallace, Paris Berelc, Noah Schnapp, China Anne McClain, Colin Quinn, Kym Whitley, Lavell Crawford, Mikey Day, Jackie Sandler, Sadie Sandler, Sunny Sandler"	"Comedies, Horror Movies"	"Hubie's not the most popular guy in Salem, Mass., but when Halloween turns truly spooky, this good-hearted scaredy-cat sets out to keep his town safe."	Movie
American Pie 9: Girls' Rules	"Madison Pettis, Lizze Broadway, Piper Curda, Natasha Behnam, Darren Barnet, Sara Rue, Zachary Gordon, Camaron Engels, Christian Valderrama, Zayne Emory"	Comedies	Four tight-knit high school seniors vow to turn their love lives around by homecoming when the arrival of a new student muddles their plans.	Movie
Dolly Parton: Here I Am	Dolly Parton	"Documentaries, Music & Musicals"	"Dolly Parton leads a moving, musical journey in this documentary that details the people and places who have helped shape her iconic career."	Movie
StarBeam: Halloween Hero	"Nahanni Mitchell, Dean Petriw, Terry Klassen, Sam Vincent, Rhona Rees, Laara Sadiq"	Children & Family Movies	"Greedy Captain Fishbeard is stealing everybody's Halloween treats for himself, but StarBeam and Boost have some tricks up their sleeves to save the day!"	Movie
Walk Away from Love	"Noree Victoria, Brad James, Robert Christopher Riley, Brely Evans, Sabrina Revelle"	"Dramas, Romantic Movies"	"Heartbroken from her last relationship, an attorney is wary of falling in love again. But crossing paths with an ex upends her plans to finally move on."	Movie
David Attenborough: A Life on Our Planet	David Attenborough	Documentaries	"A broadcaster recounts his life, and the evolutionary history of life on Earth, to grieve the loss of wild places and offer a vision for the future."	Movie
"Best Wishes, Warmest Regards: A Schitt's Creek Farewell"	"Daniel Levy, Eugene Levy, Catherine O'Hara, Annie Murphy, Chris Elliott, Emily Hampshire, Sarah Levy, Jennifer Robertson, Noah Reid, Dustin Milligan, Karen Robinson, Rizwan Manji"	"Documentaries, LGBTQ Movies"	"From unseen footage to the last table read, this documentary takes an inside look at the final season of the acclaimed comedy series ""Schitt's Creek."""	Movie
A Go! Go! Cory Carson Halloween	"Alan C. Lim, Smith Foreman, Maisie Benson, Ann Kendrick, Kerry Gudjohnsen, Paul Killam, Stanley Moore, Tyler Hendrix, Ella Joy Ballesteros, Jimmy Olea"	Children & Family Movies	"Cory, Chrissy and Freddie are on the hunt for king-sized candy bars this Halloween! But are all the treats worth the trek to the spooky side of town?"	Movie
DreamWorks Happy Holidays from Madagascar	"Tom McGrath, Chris Miller, Christopher Knights, John DiMaggio, Ben Stiller, Chris Rock, David Schwimmer, Jada Pinkett Smith, Cedric the Entertainer, Andy Richter, Carl Reiner"	"Kids' TV, TV Comedies"	Madagascar goes wild with holiday spirit in this set of Valentine's Day and Christmas-themed tales featuring everyone's favorite animal characters.	Television Show
Emily in Paris	"Lily Collins, Philippine Leroy-Beaulieu, Ashley Park, Lucas Bravo, Kate Walsh, Samuel Arnold, Bruno Gouery, Camille Razat"	"Romantic TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"After landing her dream job in Paris, Chicago marketing exec Emily Cooper embraces her adventurous new life while juggling work, friends and romance."	Television Show
H2O: Just Add Water	"Cariba Heine, Phoebe Tonkin, Angus McLaren, Burgess Abernethy, Claire Holt, Alan David Lee, Cleo Massey, Jamie Timony"	"Kids' TV, TV Dramas"	The gals in this fantasy series cope with the burden of growing a giant fin and transforming into mermaids whenever they come in contact with water.	Television Show
Serious Men	"Nawazuddin Siddiqui, Nasser, Aakshath Das, Indira Tiwari, Sanjay Narvekar, Shweta Basu Prasad"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When a slum dweller spins a web of lies in pursuit of the upward mobility he has long craved, his ruse could be especially dangerous for his young son."	Movie
All Because of You	"Hairul Azreen, Janna Nick, Amerul Affendi, Henley Hii, Nam Ron, Theebaan Govindasamy, Taufiq Hanafi, Hafizul Kamal, Josiah Hogan, Sophia Albarakbah, Sugeeta Chandran, Anna Jobling"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"After falling for a guest, an unsuspecting hotel staff becomes embroiled in a hostage scheme and discovers true love in an unlikely place."	Movie
An Ordinary Man	"Ben Kingsley, Hera Hilmar, Peter Serafinowicz"	"Dramas, Thrillers"	"A war criminal in hiding begins to suspect that the maid, his only confidant and contact with the outside world, may be hiding something herself."	Movie
Carlos Almaraz: Playing with Fire	"Edward James Olmos, Zach De La Rocha"	"Documentaries, LGBTQ Movies"	"Mixing archival footage with interviews, this film celebrates one of Los Angeles's most influential painters and Chicano art activists from the 1970s."	Movie
Cold Harbour	"Tony Kgoroge, Yu Nan, Thomas Gumede, Deon Lotz, Fana Mokoena, Zolani Mahola, Kenneth Fok, Nicole Bessick"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"When a war breaks out between competing gangs of smugglers in Cape Town, South Africa, an honest cop is pressured to work for a powerful crime lord."	Movie
Evil	"Katja Herbers, Mike Colter, Aasif Mandvi, Michael Emerson, Christine Lahti, Kurt Fuller, Marti Matulis"	TV Dramas	A forensic psychologist partners with a Catholic priest-in-training to investigate miracles and demonic possession in this supernatural drama.	Television Show
Food Wars!: Shokugeki no Soma	"Yoshitsugu Matsuoka, Risa Taneda, Minami Takahashi, Shizuka Ishigami, Natsuki Hanae, Yuki Ono, Takahiro Sakurai, Ai Kayano, Maaya Uchida, Taishi Murata, Yusuke Kobayashi, Saori Onishi, Hisako Kanemoto, Chinatsu Akasaki, Nobuhiko Okamoto, Junichi Suwabe, Yuichi Nakamura, Jun Fukuyama"	"Anime Series, International TV Shows, Teen TV Shows"	"Young chef Soma enters the prestigious Totsuki Culinary Academy, where he must emerge victorious in over-the-top cooking battles or face expulsion."	Television Show
Free State of Jones	"Matthew McConaughey, Gugu Mbatha-Raw, Mahershala Ali, Keri Russell, Christopher Berry, Sean Bridgers, Jacob Lofland, Thomas Francis Murphy, Bill Tangradi"	"Action & Adventure, Dramas"	A Mississippi farmer turns outlaw as he leads a ragtag band of fellow Civil War deserters and escaped slaves in a rebellion against the Confederacy.	Movie
Hunt for the Wilderpeople	"Sam Neill, Julian Dennison, Rima Te Wiata, Rachel House, Tioreore Ngatai-Melbourne, Oscar Kightley, Stan Walker, Mike Minogue, Cohen Holloway, Rhys Darby"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	A misadventure in the wilderness leads to life-changing discoveries for a troubled orphan teen from the city and his belligerent foster father.	Movie
Journey of an African Colony	Olasupo Shasore	"Docuseries, International TV Shows"	This docuseries delves into the untold stories and unsung heroes that paved Nigeria's road to independence. Based on the books by host Olasupo Shasore.	Television Show
Rize	"Tommy the Clown, Tight Eyez"	"Documentaries, Music & Musicals"	"This documentary explores ""krumping,"" a fast-paced urban dance, and follows the man that originated the phenomenon in South Central Los Angeles."	Movie
The Book of Sun	"Baraa Alem, Ismail Alhassan, Ahmed Saddam, Sohayb Godus, Nawaf Alshubaili, Eyad Ayman Kaifi"	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	"A high school senior sets out to make a no-budget horror film with his friend, one-time rival and teacher, but the project soon jeopardizes their future."	Movie
The Outpost	"Scott Eastwood, Caleb Landry Jones, Orlando Bloom, Jack Kesy, Cory Hardrict, Milo Gibson, Jacob Scipio, Taylor John Smith, Jonathan Yunger, Alexander Arnold"	"Action & Adventure, Dramas"	A group of vastly outnumbered U.S. soldiers at a remote Afghanistan base must fend off a brutal offensive by Taliban fighters in the Battle of Kamdesh.	Movie
The Unicorn	"Walton Goggins, Rob Corddry, Michaela Watkins, Omar Benson Miller, Maya Lynne Robinson, Ruby Jay, Makenzie Moss"	"TV Comedies, TV Dramas"	"A widowed father of two girls navigates the world of dating, surprised to learn that many women consider him a hot commodity."	Television Show
We Have Always Lived in the Castle	"Taissa Farmiga, Alexandra Daddario, Crispin Glover, Sebastian Stan, Paula Malcomson, Peter Coonan, Ian Toner, Joanne Crawford"	"Dramas, Thrillers"	The fragile and secretive world of two sisters and their uncle crumbles when their charming cousin arrives with eyes toward the family fortune.	Movie
Baxu and the Giants	"Camilla Jo-Ann Daries, Wafeeq Narimab, Anna Louw, Steven Afrikaner, Ashwyn Mberi, Robert Hara Gaeb"	"Dramas, International Movies"	A young girl grows increasingly concerned about the rhino poaching in her village when it begins to directly impact her impoverished family.	Movie
Black Butler	"Daisuke Ono, Maaya Sakamoto, Hiroki Touchi, Yuki Kaji, Emiri Kato, Koji Yusa, Shunji Fujimura, Yukari Tamura, Romi Park, Jun Fukuyama"	"Anime Series, International TV Shows"	"In Victorian London, 12-year-old business magnate Ciel Phantomhive thwarts dangers to the queen as he's watched over by his demon butler, Sebastian."	Television Show
Man with a Plan	"Matt LeBlanc, Liza Snyder, Grace Kaufman, Matthew McCann, Hala Finley, Matt Cook, Jessica Chaffin"	TV Comedies	"When his wife Andi returns to work, contractor Adam Burns becomes a stay-at-home dad and discovers that parenting is a tougher job than he realized."	Television Show
Poacher	"Brian Ogola, Davina Leonard, Shiviske Shivisi, Lenny Juma, Olwenya Maina, Peter King, Alfred Munyua, Mwajuma Belle"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A daring farmer steals illicit ivory from a group of international terrorists and must elude their dangerous and deadly games.	Movie
Wentworth	"Danielle Cormack, Nicole da Silva, Kate Atkinson, Celia Ireland, Shareena Clanton, Aaron Jeffery, Robbie Magasiva, Katrina Milosevic, Jacqueline Brennan, Ra Chapman, Pamela Rabe, Sigrid Thornton, Socratis Otto, Bernard Curry, Tammy MacIntosh, Kate Jenkinson"	"Crime TV Shows, TV Dramas"	Bea Smith is locked up while awaiting trial for the alleged attempted murder of her husband and must learn how life works in prison.	Television Show
Michelle Buteau: Welcome to Buteaupia	Michelle Buteau	Stand-Up Comedy	"Scene-stealing queen Michelle Buteau dazzles with real talk on relationships, parenthood, cultural differences and the government workers who adore her."	Movie
Welcome to Sudden Death	"Michael Jai White, Michael Eklund, Sabryn Rock, Nakai Takawira, Lyric Justice, Sagine Semajuste, Gary Owen, Anthony Grant, Kristen Harris, BJ Verot, Sean Skene, Marrese Crump, Stephanie Sy, Jeff Strome, Adam Hurtig, Gillian White, Anthony J. Mifsud"	Action & Adventure	"At a basketball game, an ex-Special Forces officer must face a group of tech-savvy hostiles when a team owner and his daughter are taken hostage."	Movie
Amandla! A Revolution in Four Part Harmony	"Miriam Makeba, Hugh Masekela, Abdullah Ibrahim, Duma Ka Ndlovu, Sibongile Khumalo, Vusi Mahlasela, Thandi Modise, Sifiso Ntuli, Sibusiso Nxumalo, Dolly Rathebe, Lindiwe Zulu"	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	This documentary recounts the fascinating and little-known role that music has played in the struggle to eradicate apartheid in South Africa.	Movie
Ankhon Dekhi	"Sanjay Mishra, Seema Pahwa, Rajat Kapoor, Taranjit Kaur, Maya Sarao, Chandrachoor Rai, Namit Das, Brijendra Kala, Alka Chawla, Manu Rishi Chadha"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"After a distressing incident, a Delhi man vows to believe only what he can see, but his new ideals soon take his life in extreme directions."	Movie
Dedh Ishqiya	"Naseeruddin Shah, Madhuri Dixit, Arshad Warsi, Huma Qureshi, Vijay Raaz, Manoj Pahwa, Salman Shahid"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After failing to win the heart of an aristocrat's widow, a thief plans to abduct her, only to discover that there are others with the same idea."	Movie
Golmaal Returns	"Ajay Devgn, Kareena Kapoor, Arshad Warsi, Tusshar Kapoor, Shreyas Talpade, Celina Jaitly, Amrita Arora, Anjana Sukhani"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	A man's relationship with his jealous wife enters choppy waters after he has to spend a night on a yacht with a woman he's rescued from gangsters.	Movie
Ishq Vishk	"Shahid Kapoor, Amrita Rao, Shenaz Treasury, Vishal Malhotra, Kapil Jhaveri, Shabhir, Deepti Gujral, Yash Tonk, Satish Shah, Neelima Azim"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"When the duplicitous Rajiv expresses his love for Payal, a cruel lie kicks off a story of self-discovery and unexpected romance."	Movie
Jab We Met	"Shahid Kapoor, Kareena Kapoor, Tarun Arora, Dara Singh, Pavan Malhotra, Kamal Tiwari, Kiran Juneja, Divya Seth, Saumya Tandon"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	Changing fortunes await a wealthy but dejected industrialist when he meets a spirited chatterbox on a train in this breezy Bollywood romantic comedy.	Movie
Mann	"Aamir Khan, Manisha Koirala, Sharmila Tagore, Dipti Bhatnagar, Dalip Tahil, Anil Kapoor"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"A smooth talker falls for a music teacher aboard a cruise, but a cruel twist of fate hinders their plans to meet again months later."	Movie
Manorama Six Feet Under	"Abhay Deol, Gul Panag, Raima Sen, Sarika, Kulbhushan Kharbanda, Vinay Pathak, Yana Gupta, Jogi, Brijendra Kala, Nawazuddin Siddiqui"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"A government employee and aspiring crime writer, who is under investigation for corruption, is asked by a politician's wife to spy on her husband."	Movie
Welcome	"Akshay Kumar, Katrina Kaif, Nana Patekar, Anil Kapoor, Paresh Rawal, Mallika Sherawat, Feroz Khan, Ruslaan Mumtaz, Sunil Shetty, Malaika Arora, Asrani"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"In this silly Bollywood farce, the brothers of a Mafia princess set out on a comical mission to marry their sister into a respectable family."	Movie
Van Helsing	"Kelly Overton, Jonathan Scarfe, Christopher Heyerdahl, Paul Johansson, David Cubitt, Tim Guinee"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"After three years in a coma, Vanessa awakens to a world ravaged by vampires. Now, she and a motley band of fellow survivors fight to stay alive."	Television Show
The Good Place	"Kristen Bell, Ted Danson, William Jackson Harper, Jameela Jamil, D'Arcy Carden, Manny Jacinto"	TV Comedies	"Due to an error, self-absorbed Eleanor Shellstrop arrives at the Good Place after her death. Determined to stay, she tries to become a better person."	Television Show
Time Out	"Chirag Malhotra, Pranay Pachauri, Kaamya Sharma, Riya Kothari, Aditya Jain, Shiva Dawar, Sanya Arora, Tarana Marwah, Raunaq Chopra, Vedabrata Rao"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Raised in the privileged bubble of Delhi's elite, a teen is compelled to question his outlook on life and love when his older brother comes out as gay."	Movie
Sneakerheads	"Allen Maldonado, Andrew Bachelor, Jearnest Corchado, Matthew Josten, Yaani King Mondschein, Justin Lee, Aja Evans"	TV Comedies	Family man Devin falls back into his sneaker obsession after his pal Bobby talks him into a wheeling-dealing scheme to score a mythical pair of kicks.	Television Show
The School Nurse Files	"Jung Yu-mi, Nam Joo-hyuk"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"Wielding a light-up sword through the dark corners of a high school, a nurse with an unusual gift protects students from monsters only she can see."	Television Show
Zulu Man in Japan	Nasty C	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"In this documentary, South African rapper Nasty C hits the stage and streets of Tokyo, introducing himself to the city's sights, sounds and culture."	Movie
Real Steel	"Hugh Jackman, Dakota Goyo, Evangeline Lilly, Anthony Mackie, Kevin Durand, Hope Davis, James Rebhorn, Karl Yune, Olga Fonda, John Gatins"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy, Sports Movies"	A struggling fighter-turned-promoter reconnects with his estranged son to convert an old-generation robot into a mighty World Robot Boxing contender.	Movie
The Chef Show	"Jon Favreau, Roy Choi"	Docuseries	"Writer, director and food enthusiast Jon Favreau and chef Roy Choi explore food in and out of the kitchen with accomplished chefs and celebrity friends."	Television Show
Enola Holmes	"Millie Bobby Brown, Henry Cavill, Sam Claflin, Helena Bonham Carter, Louis Partridge, Burn Gorman, Adeel Akhtar, Susan Wokoma, Frances de la Tour, Fiona Shaw"	"Action & Adventure, Children & Family Movies, Dramas"	"While searching for her missing mother, intrepid teen Enola Holmes uses her sleuthing skills to outsmart big brother Sherlock and help a runaway lord."	Movie
Kiss the Ground	Woody Harrelson	Documentaries	Science experts and celebrity activists unpack the ways in which the earth's soil may be the key to combating climate change and preserving the planet.	Movie
DTC Yukemuri Junjo Hen From High & Low	"Kenjiro Yamashita, Kanta Sato, Taiki Sato, Masayasu Yagi, Kousei Amano, Miu Arai, Taro Suruga, Yuko Fueki, Tomoki Hirose, Ryo Matsuda, Masaru Mizuno, Shunsuke Tanaka, Fumihiko Tachiki, Eri Murakawa, Katsuya Kobayashi"	"Dramas, International Movies"	"Dan, Tettsu and Chiharu leave the battles of the SWORD district behind for a carefree road trip adventure and end up working in a hot spring resort."	Movie
High & Low The Movie	"Takanori Iwata, Akira, Sho Aoyagi, Hiroomi Tosaka, Takahiro, Yuki Yamada, Masataka Kubota, Kento Hayashi, Keiji Kuroki, Goki Maeda, Elly, Kenchi Tachibana, Tatsuya Nakamura, Kosuke Toyohara, Arata Iura, Kyoko Koizumi"	"Action & Adventure, International Movies"	The five rival gangs ruling the SWORD district unite to face off against a 500-member strong attack led by a legendary gang leader.	Movie
High & Low The Movie 2 / End of Sky	"Takanori Iwata, Keiji Kuroki, Aoi Nakamura, Yuki Yamada, Masataka Kubota, Kento Hayashi, Naoto, Akira, Sho Aoyagi, Takahiro, Hiroomi Tosaka, Nobuyuki Suzuki, Keita Machida, Elly, Mandy Sekiguchi, Reo Sano, Masahiko Tsugawa"	"Action & Adventure, International Movies"	"The peaceful truce in the SWORD district is violently disrupted by the intrusion of two brutal gangs, causing loyalties and rivalries to erupt."	Movie
High & Low The Movie 3 / Final Mission	"Takanori Iwata, Akira, Masataka Kubota, Takahiro, Hiroomi Tosaka, Sho Aoyagi, Reo Sano, Koichi Iwaki, Goro Kishitani, Masahiko Tsugawa, Keiji Kuroki, Yuki Yamada, Kento Hayashi, Naoto, Elly, Mandy Sekiguchi"	"Action & Adventure, International Movies"	"The Kuryu Group makes it their mission to takeover the SWORD district once and for all, but the street gang alliance has a plan of their own."	Movie
High & Low The Red Rain	"Takahiro, Hiroomi Tosaka, Takumi Saitoh, Miyu Yoshimoto, Ken Ishiguro, Takanori Iwata, Naoko Iijima, Koichi Iwaki, Nobuyuki Suzuki, Keita Machida, Kenjiro Yamashita, Kanta Sato, Taiki Sato, Noemi Nakai, Tatsuya Nakamura, Taichi Saotome"	"Action & Adventure, International Movies"	"As the two younger Amamiya boys search for their missing big brother, they uncover the truth about the tragedy that befell their family years ago."	Movie
Road To High & Low	"Takanori Iwata, Nobuyuki Suzuki, Keita Machida, Akira, Sho Aoyagi, Keiji Kuroki, Yuki Yamada, Masataka Kubota, Kento Hayashi, Kenjiro Yamashita, Kanta Sato, Taiki Sato, Takahiro, Hiroomi Tosaka, Tatsuya Nakamura, Arata Iura"	"Action & Adventure, International Movies"	Three inseparable friends are torn when one of them becomes a member of a predatory criminal syndicate threatening to overpower his old friends' gang.	Movie
The Blue Elephant 2	"Karim Abdel Aziz, Nelly Karim, Hend Sabry, Shereen Reda, Khaled El Sawy, Eyad Nassar, Tara Emad, Amgad Elsharqawy"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"When a former criminal psychiatrist discovers that a patient holds a secret that threatens his family, he must resort to extreme measures to save them."	Movie
Black	"Soham Chakraborty, Bidya Sinha Mim, Ashish Vidyarthi, Rajatabha Dutta, Rudranil Ghosh, Kharaj Mukherjee"	"Action & Adventure, International Movies"	"A small-town man takes on a dangerous gangster to avenge his father, a police officer who ended his own life after being framed in a deadly crime."	Movie
Fukrey Boyzzz	"Viraaj Modgill, Jasleen Singh, Pooja Punjabi, Viswanathan Sridhar, Manish Bhavan, Suvela Sharma, Surabhi Pandey, Zeel Thakkar"	"Kids' TV, TV Comedies"	"A troublemaking trio dreams big, plays hard and stirs up all sorts of classroom mischief in this animated spinoff of the popular Hindi film franchise."	Television Show
The Royal Bengal Tiger	"Jeet, Abir Chatterjee, Priyanka Sarkar, Shradha Das, Kharaj Mukherjee, Shantilal Mukherjee, Barun Chanda, Deb Ranajan Nag, Rajesh Sharma"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Knocked down by life one too many times, a meek family man drastically transforms from shy to savage after an encounter with a mysterious friend."	Movie
Dolly Kitty Aur Woh Chamakte Sitare	"Bhumi Pednekar, Konkona Sen Sharma, Vikrant Massey, Amol Parashar, Aamir Bashir, Karan Kundra, Kalp Shah, Hearty Singh, Neelima Azim, Kubbra Sait"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A disillusioned Delhi wife and her new-in-town cousin navigate damning secrets, dreams and their thorny dynamic on their respective roads to freedom."	Movie
Ratched	"Sarah Paulson, Finn Wittrock, Judy Davis, Sharon Stone, Cynthia Nixon, Jon Jon Briones, Charlie Carver"	"TV Dramas, TV Horror, TV Mysteries"	"In 1947, Mildred Ratched begins working as a nurse at a leading psychiatric hospital. But beneath her stylish exterior lurks a growing darkness."	Television Show
The American Barbecue Showdown	"Lyric Lewis, Rutledge Wood"	Reality TV	Eight of the country's best backyard smokers and pitmasters vie for the title of American Barbecue Champion in a fierce but friendly faceoff.	Television Show
Dragon's Dogma	"Greg Chun, Erica Mendez, Cristina Vee, David Lodge, Yuichi Nakamura, Nana Mizuki, Miyuki Sawashiro, Yuko Sanpei, Suzuko Mimori, Takayuki Sugo"	"Anime Series, International TV Shows"	"Resurrected as an Arisen, Ethan sets out to vanquish the Dragon that took his heart. But with every demon he battles, his humanity slips further away."	Television Show
Residue	"Obinna Nwachukwu, Dennis Lindsey, Taline Stewart, Derron Scott, Jamal Graham, JaCari Dye, Julian Selman, Melody Tally, Ramon Thompson, Hasinatu Camara"	"Dramas, Independent Movies"	A young screenwriter returns to his hometown to write a script based on his childhood and discovers his neighborhood has been gentrified.	Movie
The Last Word	"Anke Engelke, Thorsten Merten, Nina Gummich, Johannes Zeiler, Juri Winkler, Gudrun Ritter, Aaron Hilmer, Claudia Geisler-Bading"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"Suddenly a widow, a woman rekindles her thirst for life by becoming a eulogist while navigating the existential landscape of death, grief and love."	Television Show
Baby	"Benedetta Porcaroli, Alice Pagani, Riccardo Mandolini, Chabeli Sastre Gonzalez, Brando Pacitto, Lorenzo Zurzolo, Claudia Pandolfi, Galatea Ranzi"	"International TV Shows, TV Dramas, Teen TV Shows"	"Fed up with their families and classmates, two teen girls from a wealthy part of Rome are drawn to the city's underworld and start leading double lives."	Television Show
Criminal: UK	"Katherine Kelly, Lee Ingleby, Mark Stanley, Rochenda Sandall, Shubham Saraf, Nicholas Pinnock, David Tennant, Hayley Atwell, Youssef Kerkour, Clare-Hope Ashitey, Isabella Laughland"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"Within the walls of an interrogation room and with time running out, London investigators go after three suspects, each accused of a grievous crime."	Television Show
Dr Jason Leong Hashtag Blessed	Jason Leong	Stand-Up Comedy	"In this stand-up special, former doctor Jason Leong gives his diagnoses on the nonsense of traditional healers, business-class show-offs and more."	Movie
Signs	"Andrzej Konopka, Helena Sujecka, Piotr Trojan, Michał Czernecki, Mariusz Ostrowski, Robert Gulaczyk, Mirosław Kropielnicki, Helena Englert, Paulina Gałązka, Magdalena Źak"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"When a young woman's murder shows similarities to a decade-old cold case, a new police commander must break the silence permeating an Owl Mountain town."	Television Show
Sing On!	Tituss Burgess	Reality TV	"In this fun, fast-paced music contest hosted by Tituss Burgess, players sing their hearts out and try to hit the right notes to win up to $60,000."	Television Show
Call the Midwife	"Vanessa Redgrave, Bryony Hannah, Helen George, Jenny Agutter, Pam Ferris, Laura Main, Judy Parfitt, Cliff Parisi, Stephen McGann, Ben Caplan, Miranda Hart, Jessica Raine, Max Macmillan, Victoria Yeates, Jack Ashton, Emerald Fennell, Linda Bassett"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	This period drama set in impoverished East London in the 1950s follows a newly qualified midwife and her colleagues at a nursing convent.	Television Show
Michael McIntyre: Showman	Michael McIntyre	Stand-Up Comedy	"Charming comic Michael McIntyre talks family, technology, sharks, accents and the time he confused himself for a world leader in this stand-up special."	Movie
Raising Victor Vargas	"Victor Rasuk, Judy Marte, Melonie Diaz, Altagracia Guzman, Silvestre Rasuk, Krystal Rodriguez, Kevin Rivera, Wilfree Vasquez, Donna Maldonado"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	A suave teen sets his sights on a girl who seems beyond his reach. But his game can't be confined to his tiny apartment and family's old-school values.	Movie
The Smurfs 2	"Neil Patrick Harris, Brendan Gleeson, Jayma Mays, Hank Azaria, Katy Perry, Christina Ricci, Jonathan Winters, J.B. Smoove, George Lopez, Anton Yelchin, Fred Armisen, Jacob Tremblay, Alan Cumming"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Evil magician Gargamel continues his quest to tap the power of the Smurfs, creating a pair of his own ""Smurf-alikes"" called the Naughties."	Movie
Lara and the Beat	"Seyi Shay, Somkele Iyamah, Vector, Chioma Chukwuka Akpotha, Uche Jumbo, Sharon Ooja, Shaffy Bello, Saidi Balogun, Kemi Lala Akindoju, Ademola Adedoyin"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"When their glamorous, fast-paced lifestyle comes to a screeching halt, two sisters try to rebuild their fortunes through music and enterprise."	Movie
Girlfriends	"Tracee Ellis Ross, Golden Brooks, Persia White, Jill Marie Jones, Reginald C. Hayes"	TV Comedies	"Four close friends in Los Angeles challenge and support each other through life's triumphs and disasters. Sophisticated, relatable and always funny."	Television Show
How to Train Your Dragon 2	"Jay Baruchel, Cate Blanchett, Gerard Butler, Craig Ferguson, America Ferrera, Jonah Hill, Christopher Mintz-Plasse, T.J. Miller, Kristen Wiig, Djimon Hounsou, Kit Harington"	Children & Family Movies	"Hiccup, Toothless and a mysterious dragon rider join forces to protect the island of Berk from a power-hungry warrior with a dragon army of his own."	Movie
Wonho Chung: Live in New York	Wonho Chung	Stand-Up Comedy	"At the Comic Strip's first Arabic stand-up show, Wonho Chung ratchets up the laughs by tackling unique names, life in Jordan, accents and more."	Movie
Ani... Dr. Kashinath Ghanekar	"Subodh Bhave, Vaidehi Parshurami, Nandita Patkar, Sonali Kulkarni, Sumeet Raghvan, Prasad Oak, Anand Ingale, Suhas Palshikar"	"Dramas, International Movies"	"From his singular career to his personal demons, this biopic chronicles the short yet prolific life of the Marathi dentist-turned-superstar."	Movie
Dhh	"Naseeruddin Shah, Kahaan, Kuldeep Sodha"	"Children & Family Movies, Dramas, International Movies"	"Convinced only a miracle can save them from failing school exams, a trio of friends seek help from a magician. To their surprise, he gamely complies."	Movie
Greenleaf	"Merle Dandridge, Kim Hawthorne, Desiree Ross, Lamman Rucker, Tye White, Lynn Whitfield, Deborah Joy Winans, Keith David, Lovie Simone, Gregory Alan Williams, Oprah Winfrey"	TV Dramas	"Although members of the Greenleaf family run a Memphis megachurch, their business and personal lives are tainted with greed, adultery and other sins."	Television Show
Julie and the Phantoms	"Madison Reyes, Charlie Gillespie, Owen Patrick Joyner, Jeremy Shada, Jadah Marie, Sacha Carlson, Savannah Lee May, Cheyenne Jackson, Carlos Ponce, Booboo Stewart, Sonny Bustamante"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Julie lost her passion for music when she lost her mom. But when three ghostly guys appear and lift her spirits, they decide to start a band together!"	Television Show
Satria Heroes: Revenge of the Darkness	"Christian Loho, Fernando Surya, Yayan Ruhian, Stella Cornelia, Yui Takano, Safira Ratu, Faris Fadjar Munggaran, Adhitya Alkatiri"	Children & Family Movies	"As he rebuilds society in a parallel universe, a superhero must return to Earth to help his equally powerful friend defend the planet from evil rivals."	Movie
Son Of Adam	"Youssef El Sherif, Dina El-Sherbiny, Ahmad Rizq, Hana El Zahed, Mahmoud El Gendy, Bayyumi Fuad, Khaled Kamal, Mahmoud El-Bazzawy"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"To escape conviction on criminal charges, a businessman agrees to aid a risky police mission, but his motives soon turn suspicious."	Movie
The Babysitter: Killer Queen	"Judah Lewis, Jenna Ortega, Emily Alyn Lind, Andrew Bachelor, Robbie Amell, Bella Thorne, Hana Mae Lee, Ken Marino, Leslie Bibb, Chris Wylde, Carl McDowell"	"Comedies, Horror Movies"	"Two years after Cole survived a satanic blood cult, he's living another nightmare: high school. And the demons from his past? Still making his life hell."	Movie
The Social Dilemma	"Skyler Gisondo, Kara Hayward, Vincent Kartheiser"	Documentaries	"This documentary-drama hybrid explores the dangerous human impact of social networking, with tech experts sounding the alarm on their own creations."	Movie
Record of Youth	"Park Bo-gum, Park So-dam, Byeon Woo-seok, Ha Hee-ra, Shin Ae-ra, Han Jin-hee, Shin Dong-mi, Lee Chang-hoon, Kwon Soo-hyun, Cho Yu-jung, Park Su-young, Seo Sang-won, Lee Jae-won"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	Two actors and a makeup artist fight to make their own way in a world that weighs the backgrounds they were born into more than their dreams.	Television Show
Cleverman	"Hunter Page-Lochard, Rob Collins, Deborah Mailman, Ryan Corr, Stef Dawson, Iain Glen, Frances O'Connor, Tasma Walton, Tony Briggs"	"TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy, TV Thrillers"	"In the near future, physically powerful beings known as ""Hairies"" struggle to survive in a segregated society dominated by hostile humans."	Television Show
Villain	"Craig Fairbrass, George Russo, Robert Glenister, Izuka Hoyle, Mark Monero, Tomi May, Eloise Lovell Anderson, Taz Skylar, Nicholas Aaron"	Dramas	"Fresh out of prison, an ex-con tries to save his debt-ridden brother and the family pub until local mobsters draw him back to a criminal underworld."	Movie
Away	"Hilary Swank, Josh Charles, Vivian Wu, Mark Ivanir, Ato Essandoh, Ray Panthaki, Talitha Eliana Bateman"	"Romantic TV Shows, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	Commander Emma Green leaves behind her husband and daughter to lead an international crew of astronauts on a perilous three-year mission to Mars.	Television Show
I'm Thinking of Ending Things	"Jessie Buckley, Jesse Plemons, Toni Collette, David Thewlis, Guy Boyd"	"Dramas, Independent Movies"	Nothing is as it seems when a woman experiencing misgivings about her new boyfriend joins him on a road trip to meet his parents at their remote farm.	Movie
Spirit Riding Free: Riding Academy	"Amber Frank, Bailey Gambertoglio, Sydney Park, Darcy Rose Byrnes, Rhys Darby"	Kids' TV	A new chapter begins for Lucky and her friends as they leave Miradero behind to live and learn at the prestigious Palomino Bluffs Riding Academy.	Television Show
The Lost Okoroshi	"Seun Ajayi, Judith Audu, Tope Tedela, Ifu Ennada, Chiwetalu Agu, Demi Banwo, Ibrahim Jammal, Micheal Ajotubu, Ozzy Agu, Cristabel Goddy"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"A disillusioned security guard transforms into a masquerade, channeling ancestral spirits as he roams the streets of Lagos."	Movie
Afonso Padilha: Classless	Afonso Padilha	Stand-Up Comedy	Brazilian comedian Afonso Padilha dives into his humble beginnings and digs out hilarious stories about his childhood in this very personal set.	Movie
Ave Maryam	"Maudy Koesnaedi, Chicco Jerikho, Tutie Kirana, Olga Lydia, Joko Anwar, Nathania Angela Widjaja, Sendy Febrina, Suhartini, Atie Krisnawati, Ratnawati Sutandar, Ninik Winarni Utomo"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A devoted nun who cares for her elder sisters must choose between upholding her vows or pursuing her forbidden feelings for a fascinating pastor.	Movie
"Love, Guaranteed"	"Rachael Leigh Cook, Damon Wayans Jr., Heather Graham, Caitlin Howden, Brendan Taylor, Sebastian Billingsley-Rodriguez, Sean Amsing, Lisa Durupt, Alvin Sanders, Jed Rees, Kandyse McClure"	"Comedies, Independent Movies, Romantic Movies"	Sparks fly when a crusading but cash-strapped attorney takes on a charming client looking to sue a dating site that guarantees its users will find love.	Movie
Hotel for Dogs	"Emma Roberts, Jake T. Austin, Kyla Pratt, Lisa Kudrow, Kevin Dillon, Don Cheadle, Johnny Simmons, Troy Gentile, Eric Edelstein, Robinne Lee, Ajay Naidu"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Placed in a foster home that doesn't allow pets, 16-year-old Andi and her younger brother Bruce turn an abandoned hotel into a home for their dog."	Movie
Sky Tour: The Movie	Son Tung M-TP	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"From the preparations to the performances, this documentary showcases Vietnamese pop idol Sơn Tùng M-TP and the passion behind his Sky Tour concerts."	Movie
The Witcher: A Look Inside the Episodes	"Henry Cavill, Anya Chalotra, Freya Allan, Lauren Schmidt Hissrich, Eamon Farren, Mimi Ndiweni, MyAnna Buring, Joey Batey, Adam Levy, Jodhi May"	"Docuseries, TV Sci-Fi & Fantasy"	"With series creator Lauren S. Hissrich as your guide, take an in-depth journey into the stories and themes powering the first season of ""The Witcher."""	Television Show
Barbie Princess Adventure	"America Young, Erica Lindbeck, Ritesh Rajan, Dave Fennoy, Stephanie Sheh, Cristina Milizia, Desirae Whitfield, Emma Galvin, Angelo Restaino, Eamon Brennan, Ogie Banks"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	"Through music and magic, Barbie learns what it's like to be a modern princess when she trades places with a royal lookalike."	Movie
Blue Exorcist	"Nobuhiko Okamoto, Jun Fukuyama, Kana Hanazawa, Kazuya Nakai, Koji Yusa, Yuki Kaji, Eri Kitamura, Ayahi Takagaki, Rina Satou, Daisuke Ono, Ryotaro Okiayu, Tetsuya Kakihara, Hiroshi Kamiya, Keiji Fujiwara, Hiroaki Hirata, Jin Urayama, Katsuyuki Konishi, Kisho Taniyama, M・A・O, Kazuhiro Yamaji, Hideyuki Tanaka, Masaki Terasoma, Naomi Shindo"	"Anime Series, International TV Shows"	"Determined to throw off the curse of being Satan's illegitimate son, Rin enters the True Cross Academy to become an exorcist, just like his mentor."	Television Show
Bookmarks	Marley Dias	Kids' TV	"Celebrity readers share children's books by Black authors to spark kid-friendly conversations about empathy, equality, self-love and antiracism."	Television Show
Erased	"Tao Tsuchiya, Shinnosuke Mitsushima, Aoi Yuki, Chinatsu Akasaki, Yo Taichi, Akari Kito, Ayaka Nanase, Yukitoshi Kikuchi, Takahiro Mizushima, Minami Takayama, Mitsuru Miyamoto"	"Anime Series, International TV Shows, TV Thrillers"	"Satoru Fujinuma can travel back in time to save others' lives. When he wakes up 18 years in the past, he has a chance to save his murdered classmates."	Television Show
Fate/Grand Order -First Order-	"Nobunaga Shimazaki, Rie Takahashi, Ayako Kawasumi, Madoka Yonezawa, Kenichi Suzumura, Tomokazu Sugita"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"Discovering that humanity is facing extinction, a new recruit to the Chaldea Security Organization goes back in time in order to save the future."	Movie
Felipe Esparza: Bad Decisions	Felipe Esparza	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Two live performances, one in English and one in Spanish. No matter the language, Felipe Esparza is muy muy."	Television Show
Heidi	"Monique Hore, Sophia Morrison, Peter McAllum, Nicole Shostak, Jamie Croft, Beth Armstrong, Kate Fitzpatrick, Penny Cook, Charlotte Hamlyn, Tess Meyer"	Kids' TV	A plucky young orphan sent to live with her grandfather in the mountains discovers wonder and adventure around every corner.	Television Show
Puss in Boots	"Antonio Banderas, Salma Hayek, Zach Galifianakis, Billy Bob Thornton, Amy Sedaris, Constance Marie, Guillermo del Toro, Mike Mitchell"	"Children & Family Movies, Comedies"	The fabled feline heads to the Land of Giants with friends Humpty Dumpty and Kitty Softpaws on a quest to nab its greatest treasure: the Golden Goose.	Movie
Sex Drive	"Josh Zuckerman, Amanda Crew, Clark Duke, Seth Green, James Marsden, Michael Cudlitz, Dave Sheridan, Alice Greczyn, Katrina Bowden, Charlie McDermott, Mark L. Young"	Comedies	"Eager to hook up with a woman he met online, 18-year-old Ian embarks on an epic road trip that speeds straight toward trouble in this raunchy comedy."	Movie
Soldier	"Rakhee Gulzar, Bobby Deol, Preity Zinta"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"On the run from Indian police, a mysterious man escapes to Australia and falls in love with the daughter of an Indian criminal who lives there."	Movie
The Boss Baby: Get That Baby!	"JP Karliak, Pierce Gagnon, Alex Cazares, Kevin Michael Richardson, Flula Borg, Rhys Darby, Wendie Malick, Jake Green"	"Children & Family Movies, Comedies"	Think you've got what it takes to be the boss? This interactive special puts your skills to the test and matches you up with one of 16 jobs at Baby Corp.	Movie
The Match	"Francesco Pannofino, Alberto Di Stasio, Gabriele Fiore, Giorgio Colangeli, Fabrizio Sabatucci, Veruska Rossi, Giulia Cragnotti, Siria Simeoni, Lidia Vitale, Daniele Mariani"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	"One football match on a dirt pitch near Rome becomes a day of reckoning as a young player, his coach and their team's owner wrestle internal demons."	Movie
Thomas and Friends	"Michael Angelis, Ben Small, Keith Wickham, Kerry Shale"	"British TV Shows, Classic & Cult TV, Kids' TV"	"This animated children's series follows the adventures of Thomas, a cheerful blue tank engine who lives on the island of Sodor."	Television Show
All Together Now	"Auli'i Cravalho, Justina Machado, Rhenzy Feliz, Fred Armisen, Carol Burnett, Judy Reyes, Taylor Richardson, C.S. Lee, Anthony Jacques"	Dramas	"An optimistic, talented teen clings to a huge secret: She's homeless and living on a bus. When tragedy strikes, can she learn to accept a helping hand?"	Movie
Masaba Masaba	"Masaba Gupta, Neena Gupta, Neil Bhoopalam, Rytasha Rathore, Smaran Sahu, Nayan Shukla, Pooja Bedi, Satyadeep Misra"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"Real life mom-daughter duo Neena and Masaba Gupta play versions of themselves in this playful, fictional peek into their lives in fashion and film."	Television Show
Aggretsuko	"Kaolip, Komegumi Koiwasaki, Maki Tsuruta, Sohta Arai, Rina Inoue, Shingo Kato, Yuki Takahashi"	"Anime Series, International TV Shows"	"Frustrated with her thankless office job, Retsuko the Red Panda copes with her daily struggles by belting out death metal karaoke after work."	Television Show
Edge of Seventeen	"Chris Stafford, Tina Holmes, Andersen Gabrych, Stephanie McVay, Lea DeLaria, John Eby, Antonio Carriero, Jason Lockhart"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	A 17-year-old confronts confusion and heartbreak as he rediscovers his sexuality in this story about coming out and its social consequences.	Movie
The Bridge Curse	"JC Lin, Vera Yen, Summer Meng, Ning Chang, Ruby Zhan, Hsieh Yi-hung, Cheng Ko"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	A group of university students decides to test an urban legend about the ghost of a female student that haunts a campus bridge.	Movie
The Young Messiah	"Adam Greaves-Neal, Sara Lazzaro, Vincent Walsh, Sean Bean, Jonathan Bailey, Agni Scott"	"Dramas, Faith & Spirituality"	"Tormented by a demon and on the run from a Roman centurion, a 7-year-old Jesus and his parents, Mary and Joseph, flee Egypt for Nazareth."	Movie
Trinkets	"Brianna Hildebrand, Kiana Madeira, Quintessa Swindell, Brandon Butler, Odiseas Georgiadis, Henry Zaga, Larry Sullivan, Larisa Oleynik"	"TV Dramas, Teen TV Shows"	A grieving teen finds an unexpected connection with two classmates at her new high school after they all land in the same Shoplifters Anonymous group.	Television Show
Septembers of Shiraz	"Adrien Brody, Salma Hayek, Shohreh Aghdashloo, Alon Aboutboul, Navid Navid, Ariana Molkara, Nasser Memarzia, Jamie Ward, Anthony Azizi, Liron Levo, Gabriella Wright"	"Dramas, Thrillers"	"In post-revolution Tehran, a wealthy Jewish businessman is summarily jailed and tortured, but along with his wife, he fights for answers and freedom."	Movie
Ojos in d' House	"'Najite Dede, Jude Chukwuka, Taiwo Arimoro, Odenike Odetola, Funmi Eko, Keppy Ekpenyong"	"International TV Shows, TV Comedies"	"After a newly rich family moves into an upper-class neighborhood, they try to keep their matriarch's obsessive pursuit of social acceptance in check."	Television Show
Class of '83	"Bobby Deol, Bhupendra Jadawat, Hitesh Bhojraj, Anup Soni, Joy Sengupta, Sameer Paranjape, Ninad Mahajani, Prithvik Pratap"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Demoted to an academy job, a cop trains five foolhardy students as assassins in his risky revenge plot against police corruption and the underworld."	Movie
Hoops	"Jake Johnson, Ron Funches, Cleo King, Natasha Leggero, A.D. Miles, Rob Riggle, Steve Berg, Eric Edelstein, Ben Hoffman, Mary Holland, Gil Ozeri, Sam Richardson, Nick Swardson"	TV Comedies	A foul-mouthed high school basketball coach is sure he'll hit the big leagues if he can only turn his terrible team around. Good luck with that.	Television Show
Goedam	"SEOLA, Lee Hyun-joo, Song Chae-yun, Han Ga-rim, Shim So-young"	"International TV Shows, TV Horror, TV Mysteries"	"When night falls on the city, shadows and spirits come alive in this horror anthology series centered on urban legends."	Television Show
Scarecrow	"Ahmed Helmy, Menna Shalaby, Khaled El Sawy, Bayoumi Fouad, Entsar, Samy Maghawry, Mahmoud Ellisy, Yasser El Tobgy, Hassan Hosny, Lotfy Labib"	"Comedies, International Movies"	"When his former partners vote to sell off a pricey piece of stolen jewelry, a thief recruits his grandson to help him retain it and repent for his deed."	Movie
Drunk Parents	"Alec Baldwin, Salma Hayek, Jim Gaffigan, Joe Manganiello, Treat Williams, Ben Platt, Aasif Mandvi, Natalia Cigliuti"	Comedies	Two desperate parents go to extreme lengths to hide their dire financial straits from their daughter and friends.	Movie
Meet the In-Laws	"Adeniyi Johnson, Tina Mba, Dele Odule, Lilian Esoro, Amaechi Muonagor, Blessing Onwukwe, Dayo Amusa, Kenneth Okolie"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When their respective parents oppose their union, a newly engaged couple learns that the reasons for pushback run deeper than just tribal differences."	Movie
Crazy Awesome Teachers	"Gading Marten, Dian Sastrowardoyo, Faradina Mufti, Boris Bokir, Kevin Ardilova, Shakira Jasmine, Asri Welas, Arswendi Bening Swara, Kiki Narendra, Ibnu Jamil"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When staff salaries get stolen at his school, a reluctant new teacher sets out to recoup the money and soon discovers the joys of teaching."	Movie
Glitch Techs	"Ricardo Hurtado, Monica Ray, Luke Youngblood, Scott  Kreamer, Dan Milano, Gunnar Sizemore, Zehra Fazal, Sandeep Parikh"	Kids' TV	Two teens work at a game store as a front for their actual job: Hunting video game monsters who've broken out into the real world.	Television Show
Les Misérables	"Hugh Jackman, Russell Crowe, Anne Hathaway, Amanda Seyfried, Sacha Baron Cohen, Helena Bonham Carter, Eddie Redmayne, Aaron Tveit, Samantha Barks, Daniel Huttlestone"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"The musical version of Victor Hugo's epic tale of love and sacrifice, first produced for the stage in 1985, now receives the big-screen treatment."	Movie
Seventh Son	"Jeff Bridges, Ben Barnes, Julianne Moore, Alicia Vikander, Antje Traue, Olivia Williams, John DeSantis, Kit Harington, Djimon Hounsou, Gerard Plunkett, Jason Scott Lee"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"In the 18th century, apprentice exorcist Tom Ward is the lynchpin in a battle between good and evil when imprisoned witch Mother Malkin escapes."	Movie
Stranger	"Seung-woo Cho, Doona Bae, Joon-hyuk Lee, Kyeong-yeong Lee, Jae-myung Yoo, Hye-sun Shin"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	"With the help of a gutsy female detective, a prosecutor who has lost the ability to feel empathy tackles a murder case amid political corruption."	Television Show
Dérè: An African Tale	"Weruche Opia, Gbenro Ajibade, Ireti Doyle, Keppy Ekpenyong, Carol King, Shaffy Bello, Tosan Edremoda Ugbeye, Nina Iphechukwude Anyianuka, Pearl Nkiru Waturuocha, Emmanuel Ikubese, Omowunmi Dada, Paul Adams, Charles Ukpong, Monica Friday, Kevin Ushi"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"After experiencing a tragic loss, a woman must resist a new family dynamic that could control the future of her father's company and her life."	Television Show
Takki	"Moayed Althagafi, Khairiah Abulaban, Ali Alsharif, Adel Redwan, Redwan Alremey, Hind Alsaigh, Reem Alhabib, Khaled Bamashmoos, Fahad Ghazoli, Dareen Albayedh, Naif Althufairi, Mohammad Balkhi"	"International TV Shows, TV Dramas"	"In Jeddah, Saudi Arabia, a young aspiring filmmaker and his circle of friends grapple with family expectations, gender roles, romance and rivalry."	Television Show
What's Your Raashee?	"Harman Baweja, Priyanka Chopra, Manju Singh, Anjan Srivastav, Darshan Jariwala, Dilip Joshi, Vishwa Badola, Rajesh Vivek, Daya Shankar Pandey, Yuri Suri"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"To protect his family from ruin, Yogesh must marry his dream girl in only ten days, so he rushes into dating women with different astrological signs."	Movie
Fearless	"Yara Shahidi, Miles Robbins, Miguel J. Pimentel, Gabrielle Union, Jadakiss, Tom Kenny, Angie Martinez, Harland Williams, Fat Joe, Amari McCoy, Dwyane Wade"	"Children & Family Movies, Comedies"	A teen gamer is forced to level up to full-time babysitter when his favorite video game drops three superpowered infants from space into his backyard.	Movie
Nigerian Prince	"Antonio Bell, Chinaza Uche, Tina Mba, Bimbo Manuel, Toyin Oshinaike, Craig Stott, Ebbe Bassey, Cristabel Goddy, Omar Maskati, Russell G. Jones, Dean Cameron"	"Dramas, Independent Movies"	"When a stubborn American teenager is sent to Nigeria by his mother, his cousin's scamming business becomes a viable option for securing a return flight."	Movie
Octonauts & the Caves of Sac Actun	"Teresa Gallagher, Simon Greenall, Keith Wickham, Rob Rackstraw, Michael Murphy, Jo Wyatt, Helen Walsh, Andres Williams, Paul Panting"	Children & Family Movies	"The Octonauts embark on an underwater adventure, navigating a set of challenging caves to help a small octopus friend return home to the Caribbean Sea."	Movie
Project Power	"Jamie Foxx, Joseph Gordon-Levitt, Dominique Fishback, Rodrigo Santoro, Courtney B. Vance, Amy Landecker, Machine Gun Kelly, Tait Fletcher, Allen Maldonado, Andrene Ward-Hammond"	Action & Adventure	"An ex-soldier, a teen and a cop collide in New Orleans as they hunt for the source behind a dangerous new pill that grants users temporary superpowers."	Movie
Teenage Bounty Hunters	"Anjelica Bette Fellini, Maddie Phillips, Kadeem Hardison, Virginia Williams, Mackenzie Astin, Shirley Rumierk, Myles Evans, Devon Hales, Spencer House, Eric Graise, Charity Cervantes, Wynn Everett, Method Man"	"Crime TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	Twin sisters Sterling and Blair balance teen life at an elite Southern high school with an unlikely new career as butt-kicking bounty hunters.	Television Show
The Legend of Korra	"Janet Varney, David Faustino, P.J. Byrne, J.K. Simmons, Dee Bradley Baker, Seychelle Gabriel, Logan Wells, Jeff Bennett, Kiernan Shipka"	"Kids' TV, TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	A female avatar who can control the elements fights to keep her city safe from the evil forces of both the physical and spiritual worlds.	Television Show
Zoids Wild	"Kensho Ono, Takahiro Sakurai, Mikako Komatsu, Etsuko Kozakura, Subaru Kimura, Kaito Ishikawa, Ami Koshimizu, Yoji Ikuta, Hayato Kimura, Kotaro Nishiyama, Takuya Kirimoto, Tomokazu Seki, Suzuko Mimori"	"Anime Series, Kids' TV"	A quest for freedom and legendary treasure begins when a cheerful young adventurer follows his father's footsteps to become the greatest Zoids hunter.	Television Show
Christine	"Rebecca Hall, Michael C. Hall, Tracy Letts, Maria Dizzia, J. Smith-Cameron, Timothy Simons, Kim Shaw, John Cullum, Morgan Spector, Jayson Warner Smith"	"Dramas, Independent Movies"	"In a film based on true events, an awkward but ambitious TV reporter struggles to adapt when she's ordered to focus on violent and salacious stories."	Movie
Mr. Peabody & Sherman	"Ty Burrell, Max Charles, Ariel Winter, Stephen Colbert, Leslie Mann, Stanley Tucci, Allison Janney, Mel Brooks, Patrick Warburton, Stephen Tobolowsky, Lake Bell"	"Children & Family Movies, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	"Resurrected from the 1960s animated series ""Rocky and Bullwinkle,"" canine genius Mr. Peabody and young Sherman take a dizzying ride through time."	Movie
"Rob Schneider: Asian Momma, Mexican Kids"	Rob Schneider	Stand-Up Comedy	"Former ""Saturday Night Live"" star Rob Schneider returns to the stage and shares his take on life, love and dinosaur dreams in this stand-up special."	Movie
Terrace House: Tokyo 2019-2020	"You, Reina Triendl, Yoshimi Tokui, Azusa Babazono, Ryota Yamasato, Shono Hayama"	"International TV Shows, Reality TV"	"Six strangers share a fabulous house in Tokyo, looking for love while living under the same roof. With no script, what happens next is all up to them."	Television Show
The Lost Husband	"Leslie Bibb, Josh Duhamel, Nora Dunn, Sharon Lawrence, Callie Hope Haverda, Roxton Garcia"	"Dramas, Romantic Movies"	"Looking to start anew, a widow retreats with her children to her aunt's goat farm, where the ranch's manager helps her navigate country life and loss."	Movie
Diamonds in the Sky	"Joke Silva, Omowunmi Dada, Bimbo Akintola, Femi Adebayo, Kayode Olaiya, Ali Nuhu, Yvonne Jegede, Toyin Abraham, Adebayo Salami, Ayo Mogaji, Magaji Mijinyawa"	"Dramas, International Movies"	Three families navigate uncertainty and struggle when cancer affects their lives and presents emotional challenges that test their bonds.	Movie
The Governor	"Caroline Chikezie, Bimbo Manuel, Lord Frank, Edmond Enaibe, Taiwo Obileye, Jude Chukwuka, Kunle Coker, Paul Christian Chukwudi, Samuel Abiola Robinson, Simi Adejumo, Ani Iyoho"	"International TV Shows, TV Dramas"	"When sudden tragedy forces a deputy to step into the role of governor, she faces grueling political and personal tests in order to lead her state."	Television Show
We Summon the Darkness	"Alexandra Daddario, Amy Forsyth, Keean Johnson, Maddie Hasson, Logan Miller, Austin Swift, Johnny Knoxville, Allison McAtee, Tanner Beard"	"Horror Movies, Thrillers"	A night at a 1980s heavy metal concert hits a grisly note when new friends find themselves in the middle of a satanic murder spree.	Movie
Sing On! Germany	Palina Rojinski	"International TV Shows, Reality TV"	"In this karaoke competition hosted by Palina Rojinski, contestants must hit the right note for a chance to win up to 30,000 euros."	Television Show
Stars in the Sky: A Hunting Story	Steven Rinella	Documentaries	"This documentary follows a group of hunters as they grapple with the complexities, controversies, and contradictions of pursuing animals in the wild."	Movie
Tiny Creatures	Mike Colter	"Docuseries, Science & Nature TV, TV Action & Adventure"	Little animals embark on big adventures across the U.S. in a dramatic nature series that explores their hidden worlds and epic survival stories.	Television Show
Ever After High	"Jonquil Goode, Karen Strassman, Audu Paden, Julie Maddalena, Marieve Herington, Rena Strober, Evan Smith, Wendee Lee, Haviland Stillwell, Valerie Arem, Cam Clarke, Colleen Foy, Cindy Robinson, Joe Sanfelippo, Jamieson Price, Debi Derryberry, Lindsey Ames, Rajo Zakic, Erin Fitzgerald, Malcolm Danare"	Kids' TV	The kids of fairy-tale characters attend a school with two cliques: those who accept their fairy-tale destinies and those who want to write their own.	Television Show
Nasha Natasha	Natalia Oreiro	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	Concert and behind-the-scenes footage capture life on tour for Uruguayan sensation Natalia Oreiro as she performs for packed crowds throughout Russia.	Movie
Sin City	"Yvonne Nelson, Kunle Remi, Adjetey Anang, Oscar Provencal, Michelle McKinney Hammond, Rosaline Meurer, Kweku Elliot, Regina Van Helvert, Alhaji Fadika, Isaac Akwesi Awonor"	"International Movies, Thrillers"	A busy couple tries to give their love life a boost by taking an impromptu weekend trip only to find their relationship tested in unexpected ways.	Movie
A Go! Go! Cory Carson Summer Camp	"Alan C. Lim, Smith Foreman, Abigail Vibat, Pfifer Chastain, Jim Capobianco, Neena-Sinaii Simpo, Eli Morse, Adelaide Hirasaki, Paul Killam, Kerry Gudjohnsen, Maisie Benson"	Children & Family Movies	"Cory's spending the summer at Camp Friendship with his best friend, Freddie. But jealousy flares when Freddie brings his cousin Rosie along for the ride."	Movie
Mystery Lab	"Felipe Castanhari, Lilian Regina, Bruno Miranda, Guilherme Briggs"	"Docuseries, International TV Shows, Science & Nature TV"	"Host Felipe Castanhari explores science, history, mysteries and marvels, uncovering mind-blowing facts with help from his lab buddies."	Television Show
Sam Jay: 3 In The Morning	Sam Jay	Stand-Up Comedy	"Comedian and ""Saturday Night Live"" writer Sam Jay serves up fresh takes on relationships, travel nightmares, the audacity of white people and more."	Movie
Killing Hasselhoff	"Ken Jeong, David Hasselhoff, Jim Jefferies, Jon Lovitz, Rhys Darby, Dan Bakkedahl, Jennifer Ikeda, Will Sasso, Colton Dunn"	Comedies	"In major debt to a loan shark, a nightclub owner who's entered in a celebrity death pool tries to murder a famous figure for half a million dollars."	Movie
Moesha	"Brandy Norwood, William Allen Young, Sheryl Lee Ralph, Countess Vaughn, Lamont Bentley, Shar Jackson, Marcus T. Paulk, Yvette Wilson"	"TV Comedies, Teen TV Shows"	"Navigating the twists and firsts of high school, Moesha juggles friendships, romance and the occasional drama while trying to keep her family together."	Television Show
My Perfect Landing	"Morgan Wigle, Tom Hulshof, Helena Marie, Shawn Thompson, Natasha Zaborski, Ajanae Stephenson, Francesca Van Keekan, Jordan Clark"	Kids' TV	Everything changes for talented young gymnast Jenny Cortez when she moves with her family from Miami to Toronto to open a new gymnastics club.	Television Show
Nagi-Asu: A Lull in the Sea	"Natsuki Hanae, Kana Hanazawa, Ai Kayano, Ryota Osaka, Kaito Ishikawa, Mikako Komatsu, Kaori Ishihara, Kaori Nazuka, Masuo Amada, Junji Majima, Motomu Kiyokawa, Kohsuke Toriumi"	"Anime Series, Romantic TV Shows, Teen TV Shows"	"In a world where humans are divided between the land and the sea, four childhood friends from the ocean must attend middle school on the surface."	Television Show
Rogue Warfare: The Hunt	"Will Yun Lee, Jermaine Love, Rory Markham, Bertrand-Xavier Corbi, Katie Keene, Fernando Chien, Gina DeCesare, Michael Blalock, Chris Mulkey, Stephen Lang"	Action & Adventure	"When their leader is captured by an extremist organization, a special forces team stages a perilous rescue mission as time runs out."	Movie
The Next Step	"Shamier Anderson, Victoria Baldesarra, Alexandra Beaton, Jordan Clark, Brennan Clost, Samantha Grecchi, Lamar Johnson, Isaac Lupien, Trevor Tordjman, Brittany Raymond, Bree Wasylenko, Jennifer Pappas, Tamina Pollack-Paris, Logan Fabbro, Megan Mackenzie, Alex Beaton, Natalie Krill"	"Kids' TV, Reality TV, TV Dramas"	This drama series follows young dancers at the Next Step Dance Studio as they attempt to win the coveted regional dance championships.	Television Show
The Ottoman Lieutenant	"Michiel Huisman, Hera Hilmar, Josh Hartnett, Ben Kingsley, Haluk Bilginer, Affif Ben Badra, Paul Barrett, Jessica Turner"	"Dramas, Romantic Movies"	"As World War I looms, an American nurse travels to the Ottoman Empire on a medical mission, where she clashes with a dashing lieutenant."	Movie
Toradora!	"Rie Kugimiya, Junji Majima, Yui Horie, Hirofumi Nojima, Eri Kitamura, Sayaka Ohara, Ai Nonaka, Momoko Ishikawa, Hiroyuki Yoshino, Kazuyuki Okitsu, Rie Tanaka, Yuhko Kaida, Saori Goto"	"Anime Series, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"Menacing in appearance but gentle at heart, Ryūji forms an unlikely friendship with Taiga, a tiny girl with a sharp tongue and a tough attitude."	Television Show
Transformers Rescue Bots Academy	"Adam Andrianopolous, Pierce Cravens, Xander Crowell, Paul Guyet, Michael Hansen, Mason Hensley, Courtney Shaw, Alan Trinca, Keyon Williams, Andy Zou"	Kids' TV	"As part of the first class at the Rescue Bots Academy, five Cybertron recruits train under their skilled teachers and take on daring rescue missions."	Television Show
Tumi or not Tumi	Tumi Morake	Stand-Up Comedy	"Tumi Morake dishes out hot takes and fiery commentary about the concept of identity, politics, family life, weaves, and more in this stand-up special."	Movie
What Keeps You Alive	"Hannah Emily Anderson, Brittany Allen, Martha MacIsaac, Joey Klein, Charlotte Lindsay Marron"	"LGBTQ Movies, Thrillers"	A couple's romantic anniversary retreat to a rural cabin unravels when a childhood friend appears and reveals long-held secrets from the past.	Movie
Get Even	"Kim Adis, Mia McKenna-Bruce, Bethany Antonia, Jessica Alexander"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"In a secret act of skillful revenge, four private school classmates team up and work together to expose a string of schoolwide injustices."	Television Show
Seriously Single	"Fulu Mugovhani, Tumi Morake, Bohang Moeko, Yonda Thomas"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"While her free-living bestie urges her to embrace singlehood, a commitment-craving social media expert can't stop following the life of a former love."	Movie
Transformers: War For Cybertron Trilogy	"Jake Foushee, Jason Marnocha, Linsay Rousseau, Joe Zieja, Frank Todaro, Bill Rogers, Keith Silverstein, Edward Bosco"	Anime Series	"As the Autobots and Decepticons ravage their planet in a brutal civil war, two iconic leaders emerge in the Transformers universe's origin story."	Television Show
Uma Maheswara Ugra Roopasya	"Satya Dev, VK Naresh, Raghavan, Suhas P, Ravindra Vijay, Chandana Koppisetti, Roopa Koduvayur, Kushalini Pulapa"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Defeated and humiliated in a fight while trying to defuse a conflict among his fellow villagers, a photographer vows revenge on his attacker."	Movie
Unlucky Ploy	"Anusorn Maneethet, Atsadaporn Siriwattanakul, Waratthaya Wongchayaporn, Thanawetch Siriwattanakul, Pokchat Thiamchai, Phichikorn Ployphimana, Supachai Suwanon, Daraneenuch Pasutanavin, Kittiphong Dumavibhat, Aphiradi Phawaphutanon, Attharut Krongrasri, Ronnawee Sereerat, Lita Janvarapa, Sitang Punnapob, Yani Tramod"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"In this remake of the Korean series, a man becomes mired in the lives of two women who happen to share the same name."	Television Show
It's Her Day	"Bovi Ugboma, Amanda Ebeye, Shaffy Bello, Adunni Ade, Ini Dima-Okojie, 'Najite Dede, Gregory Ojefua, Thelma Ezeamaka, Femi Durojaiye, Ese Lami George, Toni Tones"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"After a man promises his fiancé a dream wedding, he must keep up with her outrageous requests to have the most lavish ceremony possible."	Movie
Redemption	"Gil Alexandre, Arlete Bombe, Rashid Abdul, Laquino Fonseca, Tomas Bie, Candido Quembo, Jorge Amade, Aldovina Chiziane"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Newly released from prison, a man returning to his girlfriend and their child subsequently learns about a dangerous debt taken by his late mother."	Movie
Last Chance U	"John Franklin III, DJ Law, Buddy Stephens, Brittany Wagner, Ronald Ollie"	Docuseries	"In a docuseries set at one of NCAA football's most fertile recruiting grounds, guys with red flags seek to prove their worth on the field and in class."	Television Show
Banana Split	"Hannah Marks, Liana Liberato, Dylan Sprouse, Luke Spencer Roberts, Jessica Hecht, Addison Riecke, Meagan Kimberly Smith, Haley Ramm"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Despite leaving for college, a heartsick teen tries to build a new friendship with a kindred spirit even though she's dating her ex-boyfriend."	Movie
Shameless (U.S.)	"William H. Macy, Emmy Rossum, Justin Chatwin, Cameron Monaghan, Jeremy Allen White, Shanola Hampton, Steve Howey, Ethan Cutkosky, Emma Kenney, Laura Wiggins, Joan Cusack"	"TV Comedies, TV Dramas"	This dramedy based on a British series centers on siblings in a dysfunctional Chicago family who struggle while coping with their alcoholic father.	Television Show
Door Ke Darshan	"Dolly Ahluwalia, Manu Rishi Chadha, Mahie Gill, Shardul Rana, Archita Sharma, Rajesh Sharma, Supriya Shukla, Mehak Manwani"	"Comedies, International Movies"	"When a matriarch wakes from a 30-year coma, her wacky family frantically recreates a bygone era to keep her from noticing how much time has passed."	Movie
Double World	"Henry Lau, Peter Ho, Lin Chenhan, Jiang Luxia, Ming Hu, Him Law, Shi Shi, Mark Cheng, Wang Ziyi, Xu Minghu"	"Action & Adventure, International Movies"	"Keen to bring honor to his clan, young villager Dong Yilong embarks on a perilous journey to compete in a tournament that selects warriors for battle."	Movie
Nimbe	"Odunlade Adekola, Chimezie Imo, Sani Danja, Rachael Okonkwo, Broda Shaggi, Toyin Abraham, Kelechi Udegbe, Doyin Abiola, Molawa Davis"	"Dramas, International Movies"	A bullied teenager gravitates toward the acceptance he finds in a street gang but soon ends up involved in a world of drug abuse and organized crime.	Movie
Romance Doll	"Issey Takahashi, Yuu Aoi, Kenta Hamano, Toko Miura, Koji Ohkura, Pierre Taki, Eri Watanabe, Kitaro"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Love came naturally for married couple Sonoko and Tetsuo. But his secret profession as a love doll designer clashes with her deeper, darker secret."	Movie
Sing On! Spain	Ricky Merino	"International TV Shows, Reality TV, Spanish-Language TV Shows"	"In this fast-paced, high-energy karaoke competition, singers from all walks of life battle it out for up to 30,000 euros!"	Television Show
The Kissing Booth 2	"Joey King, Joel Courtney, Jacob Elordi, Molly Ringwald, Taylor Zakhar Perez, Maisie Richardson-Sellers, Meganne Young"	"Comedies, Romantic Movies"	"With college decisions looming, Elle juggles her long-distance romance with Noah, changing relationship with bestie Lee and feelings for a new classmate."	Movie
The Larva Island Movie	"Hong Bum-ki, Eddy Lee, Kang Shi-hyun, Ahn Hyo-min, Kim Yeon-woo, Choi Nak-yoon, Tom Wayland, Erica Schroeder"	"Children & Family Movies, Comedies"	"In this movie sequel to the hit series, Chuck returns home and talks to a reporter about life on the island with zany larva pals Red and Yellow."	Movie
Ip Man 4: The Finale	"Donnie Yen, Wu Yue, Vanness Wu, Scott Adkins, Kent Cheng, Danny Chan Kwok-kwan, Kanin Ngo, Chris Collins, Vanda Margraf, Meng Lo"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Ip Man travels to San Francisco with his son and wrestles with tensions between martial arts masters and his star student, Bruce Lee."	Movie
Jack Whitehall: I'm Only Joking	Jack Whitehall	Stand-Up Comedy	"Jack Whitehall hits the stage with hilarious tales about happy couples, life in hotels, human stupidity and his well-traveled father."	Movie
Killer Women with Piers Morgan	Piers Morgan	"British TV Shows, Crime TV Shows, Docuseries"	"Journalist Piers Morgan goes behind prison walls to speak with women convicted of shocking crimes, shedding light on what drove them to murder."	Television Show
Single Wives	"Fifi Box, Matthew Hussey"	"Reality TV, Romantic TV Shows"	"Looking for a second chance at love, four formerly married women are put in various romantic situations then receive feedback from a dating coach."	Television Show
In The Dark	"Perry Mattfeld, Brooke Markham, Casey Deidrick, Keston John, Morgan Krantz, Rich Sommer, Thamela Mpumlwana, Saycon Sengbloh, Kathleen York, Derek Webster"	"Crime TV Shows, TV Dramas"	A blind woman with vices finds herself in the middle of a murder investigation when her best friend turns up dead.	Television Show
The Millions	"Ramsey Nouah, Blossom Chukwujekwu, Ayo Makun, Nancy Isime, Ali Nuhu, Folusho Durojaiye, Toyin Abraham, Chika Lann, Broda Shaggi, Etinosa Idemudia"	"Comedies, International Movies"	"To pull off a massive heist, a charismatic con artist attempts to rob a fortified home with the help of a team he can't completely trust."	Movie
Fatal Affair	"Nia Long, Omar Epps, Stephen Bishop, Maya Stojan, Aubrey Cleland, Carolyn Hennesy"	Thrillers	A lawyer is caught in a terrifying game of cat and mouse when a drink with an old friend escalates into an obsession that jeopardizes everyone she loves.	Movie
Cold Feet	"Jim Iyke, Joselyn Dumas, Enyinna Nwigwe, Beverly Naya, Femi Adebayo, Segun Arinze, Padita Agu"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"At a resort getaway, the fate of two couples collides when a wife unexpectedly runs into an old flame as he hesitates to propose to his girlfriend."	Movie
Sunny Bunnies	"Svetlana Tsimokhina, Dmitri Davidovich"	"British TV Shows, Kids' TV, TV Comedies"	"Furry little bunnies hop through wild adventures as they find solutions, fun and sometimes mischief wherever there is light."	Television Show
Sylvia	"Chris Attoh, Zainab Balogun, Ini Dima-Okojie, Udoka Onyeka, Lord Frank, Bolaji Ogunmola, Ijeoma Grace Agu, Omotunde Adebowale David"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"When a man outgrows a childhood friendship and commits to marrying his girlfriend, obsession and spiritual warfare soon disrupt his peaceful life."	Movie
The Business of Drugs	Amaryllis Fox	Docuseries	"To understand the origins and true impact of the business of drugs, a former CIA analyst investigates the economics of six illicit substances."	Television Show
Urzila Carlson: Overqualified Loser	Urzila Carlson	Stand-Up Comedy	"Stand-up comedian Urzila Carlson keeps the crowd roaring with her thoughts on recasting ""The Biggest Loser,"" sex tape regrets and boxed wine hangovers."	Movie
Down to Earth with Zac Efron	"Zac Efron, Darin Olien"	"Docuseries, Reality TV, Science & Nature TV"	"Actor Zac Efron journeys around the world with wellness expert Darin Olien in a travel show that explores healthy, sustainable ways to live."	Television Show
Mama's Boy	"Hesham Maged, Shikoo, Mohammed Tharwat, Mahmoud Ellisy, Ahmed Sultan, Noor Kadri"	"Comedies, International Movies"	A man undergoes a heart transplant following a serious injury and begins to take on some of the donor's motherly characteristics.	Movie
The Old Guard	"Charlize Theron, KiKi Layne, Marwan Kenzari, Luca Marinelli, Harry Melling, Van Veronica Ngo, Matthias Schoenaerts, Chiwetel Ejiofor"	Action & Adventure	Four undying warriors who've secretly protected humanity for centuries become targeted for their mysterious powers just as they discover a new immortal.	Movie
Your Excellency	"Akin Lewis, Funke Akindele, Kemi Lala Akindoju, Shaffy Bello, Kunle Coker, Eku Edewor, Alexx Ekubo, Osas Ighodaro Ajibade, Seyi Law, Falz, Chigul, Deyemi Okanlawon, Beverly Osu, Toni Tones, Christian Paul, Bimbo Manuel, Helen Paul"	"Comedies, International Movies"	"Bumbling through politics, a billionaire businessman's presidential campaign seems destined for disaster until it gets a boost from social media."	Movie
Japan Sinks: 2020	"Reina Ueda, Tomo Muranaka, Yuko Sasaki, Masaki Terasoma, Hiroyuki Yoshino, Kensho Ono"	"Anime Series, International TV Shows"	"After catastrophic earthquakes devastate Japan, one family's resolve is tested on a journey of survival through the sinking archipelago."	Television Show
Born Racer	Scott Dixon	"Documentaries, Sports Movies"	"In this all-access pass, IndyCar champion Scott Dixon and his team navigate the risks on the road in the quest to win it all."	Movie
Mucho Mucho Amor: The Legend of Walter Mercado	Walter Mercado	"Documentaries, LGBTQ Movies"	"Dazzling and tender-hearted, legendary astrologer Walter Mercado vanished at the peak of his fame. This documentary poignantly explains what happened."	Movie
The Long Dumb Road	"Tony Revolori, Jason Mantzoukas, Taissa Farmiga, Grace Gummer, Ciara Bravo, Casey Wilson, Pamela Reed, Ron Livingston"	"Comedies, Independent Movies"	"Bound for art school, a sheltered student gets roped into the antics of a freewheeling mechanic who hitches a ride after fixing his car."	Movie
Dr. Seuss' The Lorax	"Danny DeVito, Ed Helms, Taylor Swift, Zac Efron, Betty White, Rob Riggle, Jenny Slate, Nasim Pedrad, Joel Swetow, Michael Beattie, Stephen Tobolowsky"	Children & Family Movies	The forest-dwelling Lorax has to stop the short-sighted Once-ler from ruining the environment for profit in this adaptation of the Dr. Seuss classic.	Movie
Jim Jefferies: Intolerant	Jim Jefferies	Stand-Up Comedy	"Between scenes from an excruciating date, Jim Jefferies digs into generational differences, his own bad habits and the shifting boundaries in comedy."	Movie
A Kid from Coney Island	Stephon Marbury	"Documentaries, Sports Movies"	"From gifted athlete to professional NBA hooper, Coney Island's Stephon Marbury navigates the pressures, pitfalls and peaks of his basketball journey."	Movie
PNL - Dans la légende tour	PNL	"International Movies, Music & Musicals"	"French rap duo PNL deliver hypnotic visuals and perform popular tracks from their album ""Dans la légende"" and more at the Bercy Arena in Paris."	Movie
Aiyyaa	"Rani Mukerji, Prithviraj Sukumaran, Nirmiti Sawant, Subodh Bhave, Jyoti Subhash, Satish Alekar, Anita Date, Amey Wagh, Kishori Balal, Pakoda Pandi"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"An outspoken, imaginative girl from a conservative family pursues her dream man while fending off the prospect of an arranged marriage."	Movie
Bbuddah Hoga Terra Baap	"Amitabh Bachchan, Hema Malini, Raveena Tandon, Sonu Sood, Sonal Chauhan, Charmy Kaur, Prakash Raj, Makrand Deshpande, Subbaraju, Shawar Ali, Rajeev Verma"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"A cooly confident aging hit man returns from exile in Paris to his old city, Mumbai, to revisit his past and perform one last job."	Movie
Blood Money	"Manish Chaudhary, Kunal Kemmu, Amrita Puri, Shekar Shukla, Teeshay, Mia Evonne Uyeda"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Ambitious Kunal takes a job in the diamond business, but his life is thrown into turmoil when he's drawn into the seedy underworld of his new career."	Movie
Bombay Talkies	"Rani Mukerji, Randeep Hooda, Saqib Saleem, Nawazuddin Siddiqui, Sadashiv Amrapurkar, Amitabh Bachchan, Ranvir Shorey, Katrina Kaif, Diana Penty"	"Dramas, International Movies"	"A gay man deals with his sexuality, a struggling actor has an epiphany, a boy becomes a dancer, and a man tries to fulfill his father's dying wish."	Movie
Boss	"Akshay Kumar, Ronit Roy, Shiv Pandit, Mithun Chakraborty, Johny Lever, Aditi Rao Hydari, Danny Denzongpa, Govind Namdeo, Parikshat Sahni, Aakash Dabhade"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"Disowned by his father as a boy, Surya is taken in by a crime boss. When his brother Shiv is wrongly imprisoned, his father pleads for Surya's help."	Movie
Budhia Singh: Born to Run	"Manoj Bajpayee, Mayur Mahendra Patole, Tillotama Shome, Shruti Marathe, Chhaya Kadam, Gajraj Rao"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In this thought-provoking biopic, an idealistic judo trainer adopts a boy from the slums and grooms him into the world's youngest marathon runner."	Movie
Chashme Baddoor	"Rishi Kapoor, Ali Zafar, Taapsee Pannu, Siddharth, Divyendu Sharma, Anupam Kher, Bharati Achrekar, Lillete Dubey, Ayaz Khan"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"When pretty new neighbor Seema falls for their shy roommate Sid, jealous womanizers Omi and Jai plot to break up the new lovebirds."	Movie
Dharam Sankat Mein	"Paresh Rawal, Annu Kapoor, Alka Badola Kaushal, Auritra Ghosh, Naseeruddin Shah, Manoj Raghubir Sharma, Rushita Pandya, Murli Sharma"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After learning he was adopted from a Muslim couple, a Hindu man seeks his birth father but finds he must confront his bigotry to realize his quest."	Movie
Drishyam	"Ajay Devgn, Shriya Saran, Tabu, Rajat Kapoor, Ishita Dutta, Mrunal Jadhav, Prasanna Ketkar, Yogesh Sonam, Prathamesh Parab, Rishabh Chaddha"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	An unexceptional man becomes a murder suspect when the son of a high-ranking police official who harassed his daughter goes missing.	Movie
Gabbar Is Back	"Akshay Kumar, Shruti Haasan, Sunil Grover, Kareena Kapoor, Ishita Vyas, Suman Talwar, Jaideep Ahlawat, Shruti Bapna"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"After a vengeful college professor targets corruption in the government, he adopts the name ""Gabbar"" and becomes a hero to a weary public."	Movie
Gollu Aur Pappu	"Vir Das, Sandeepa Dhar, Dimple Kapadia, Kunaal Roy Kapur, Deepak Tijori"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Hapless brothers Gollu and Pappu stumble into a terrorist plot and end up being ordered to detonate a bomb, a task they are destined to bungle."	Movie
Hook	"Peemapol Panichtamrong, Phiravich Attachitsataporn, Thime Pichitsurakit, Jidapa Siribunchawan, Yanin Opassathaworn, Jaturong Kolimart, Pete Thongchua, Ratchanont Sukpragawp, Kanyaphak Pongsak, Kittikun Tansuhas, Tanawat Cheawaram, Toru Takizawa, Noraworn Puangumpai"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Despite their fathers' rivalry, two university students form a friendship at a boxing gym as they tackle family drama, romance and personal crises."	Television Show
Madras Café	"John Abraham, Nargis Fakhri, Rashi Khanna, Avijit Dutt, Prakash Belawadi, Ajay Ratnam, Siddartha Basu, Agnello Dias, Dibang"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	An Indian intelligence agent journeys to a war-torn coastal island to break a resolute rebel group and meets a passionate journalist.	Movie
Mary Kom	"Priyanka Chopra, Darshan Kumar, Sunil Thapa, Kenny Basumatary, Shishir Sharma, Robin Das, Rajni Basumatary, Lin Laishram, Shakti Singh"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	The daughter of a poor rice farmer overcomes the objections of her father and the demands of a male-dominated society to pursue a career in boxing.	Movie
Michael	"Naseeruddin Shah, Mahie Gill, Sabyasachi Chakraborty, Rudranil Ghosh, Iravati Harshe, Churni Ganguly, June Maliah, Purav Bhandare, Shridhar Watsar"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"After a dedicated cop accidentally kills a 12-year-old boy, he's fired, harassed and forced to take menial work as he tries to keep his life together."	Movie
Mumbai Delhi Mumbai	"Shiv Pandit, Piaa Bajpai"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"In Delhi for the first time, a Mumbai girl loses her phone but gets a surprise chance at true love with a local boy who begrudgingly helps her."	Movie
Oh My God	"Akshay Kumar, Paresh Rawal, Mithun Chakraborty, Om Puri, Apoorva Arora, Arun Bali, Honey Chaaya, Poonam Jhawer, Mahesh Manjrekar, Govind Namdeo"	"Comedies, Dramas, International Movies"	Mumbai shopkeeper Kanji Bhai files a lawsuit against God when an earthquake destroys his store and his insurance policy won't cover the damage.	Movie
One by Two	"Abhay Deol, Preeti Desai, Lillete Dubey, Rati Agnihotri, Jayant Kripalani, Darshan Jariwala, Anish Trivedi, Geetika Tyagi, Preetika Chawla, Tahir Raj Bhasin"	"Comedies, Dramas, International Movies"	The lives of a Mumbai man and woman who are both dealing with issues intersect through a TV dance show that she wants to win but he wants to sabotage.	Movie
Players	"Vinod Khanna, Abhishek Bachchan, Bobby Deol, Sonam Kapoor, Bipasha Basu, Neil Nitin Mukesh, Sikander Kher, Omi Vaidya, Johny Lever, Shweta Bhardwaj"	"Action & Adventure, International Movies"	"Learning of a fortune in gold being secretly shipped to Romania, master thieves Charlie and Riya assemble a crack team to steal it."	Movie
Pyaar Ka Punchnama 2	"Kartik Aaryan, Nushrat Bharucha, Sonalli Sehgall, Sunny Singh, Ishita Raj, Omkar Kapoor, Sharat Saxena, Mona Ambegaonkar"	"Comedies, Dramas, International Movies"	Three young bachelors find the reality of relationships to be far removed from the idea of true romance that they had once pursued.	Movie
Queen	"Kangana Ranaut, Rajkummar Rao, Lisa Haydon, Mish Boyko, Jeffrey Chee Eng Ho, Marco Canadea, Sabeeka Imam, Yogendra Tikku"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Dumped by her fiancé, a sheltered young woman decides to go on her honeymoon to Europe alone, embarking on an exhilarating journey of self-discovery."	Movie
Shaitan	"Rajeev Khandelwal, Kalki Koechlin, Gulshan Devaiah, Shiv Pandit, Kirti Kulhari, Neil Bhoopalam, Nikhil Chinappa, Rajit Kapoor, Rajkummar Rao, Pavan Malhotra"	"Action & Adventure, Dramas, Independent Movies"	"When they're blackmailed after a hit-and-run, a troubled rich girl and her wild friends stage a fake kidnapping with a plan to collect the ransom."	Movie
Special 26	"Akshay Kumar, Manoj Bajpayee, Anupam Kher, Jimmy Shergill, Kajal Aggarwal, Divya Dutta, Kharaj Mukherjee, Rajesh Sharma, Kishore Kadam, Neeru Bajwa, Deep Raj Rana, Neetu Singh"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"In this fact-based crime drama, a gang of con artists posing as government officials executes a heist in the form of a raid on a prominent jeweler."	Movie
What the Fish	"Dimple Kapadia, Vishal Sharma, Sumit Suri, Anand Tiwari, Deepti Pujari, Manu Rishi Chadha, Geetika Tyagi, Manjot Singh, Sabina Sheema"	"Comedies, International Movies"	A crabby woman leaves home for a vacation and entrusts her niece's fiancé to feed her fish and adhere to a strict set of rules. He has other ideas.	Movie
Desperados	"Nasim Pedrad, Anna Camp, Lamorne Morris, Heather Graham, Robbie Amell, Sarah Burns, Jessica Chaffin"	"Comedies, Romantic Movies"	"After drunkenly sending a cringeworthy email, hopeless romantic Wes heads to Mexico with her best friends to erase the note before her new love reads it."	Movie
Hunter in the Blue Side of Manchester	"Adipati Dolken, Ganindra Bimo, Donny Alamsyah, Vonny Cornellya, Tania Staite, Maurice Bryrne, Kevin Bzezovski Taroreh"	"Dramas, International Movies"	"To honor his father, a diligent college graduate takes on the daunting goal of becoming a reporter for an English Premier League soccer club."	Movie
I Am Not Your Negro	"Samuel L. Jackson, Joey Starr"	Documentaries	"Based on James Baldwin's unfinished book, this visual essay explores racism through the stories of Medgar Evers, Malcolm X and Martin Luther King Jr."	Movie
JU-ON: Origins	"Yoshiyoshi Arakawa, Yuina Kuroshima, Ririka, Koki Osamura, Seiko Iwaido, Kai Inowaki, Ryushin Tei, Yuya Matsuura, Kaho Tsuchimura, Takemi Fujii, Ryota Matsushima, Haruka Kubo, Shinsuke Kato, Nana Yanagisawa, Atom Shukugawa, Yura Anno, Tokio Emoto, Nobuko Sendo, Kana Kurashina"	"International TV Shows, TV Horror, TV Mysteries"	A paranormal researcher searches obsessively for a cursed home where something terrible happened to a mother and her child long ago.	Television Show
The Baby-Sitters Club	"Sophie Grace, Momona Tamada, Shay Rudolph, Malia Baker, Xochitl Gomez, Alicia Silverstone, Mark Feuerstein, Marc Evan Jackson, Aya Furukawa, Jessica Elaina Eason"	"Kids' TV, TV Dramas"	Ann M. Martin's beloved books get a modern update in this series that follows a group of girlfriends and their homegrown babysitting business.	Television Show
The Perfect Picture: Ten Years Later	"Jackie Appiah, Naa Ashorkor Mensa-Doku, Lydia Forson, Adjetey Anang, Richard Mofe-Damijo, Chris Attoh, Gideon Okeke, Joselyn Dumas, John Dumelo, Beverly Naya"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"From flawed husbands to shaky finances, new complications test a close circle of friends who must lean on each other in a new decade of their lives."	Movie
Thiago Ventura: POKAS	Thiago Ventura	Stand-Up Comedy	"In a rollicking special, Thiago Ventura jokes about life in the hood, social issues and more, explaining how actions speak louder than words."	Movie
21 Again	Laura Morgan	"British TV Shows, Reality TV"	"In a social experiment, a group of daughters sends their mothers, disguised as 21-year-olds, into the world to experience life as a member of Gen Z."	Television Show
A Touch of Green	"Weber Yang, Cheryl Yang, Tien Hsin, Gabriel Lan, Wu Kang-jen, Cindy Lien, Wen Chen-ling, Hans Chung"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Amid the turmoil of China's civil war, families of Kuomintang pilots face the pain of leaving their homes but find strength in their shared bonds."	Television Show
Abby Hatcher	"Macy Drouin, Wyatt White, Paul Sun-Hyung Lee, Michela Luci, Christian Dal Dosso, Laaibah Alvi, Leo Orgil"	Kids' TV	"A big-hearted girl helps her Fuzzly friends who live in her family's hotel with exploring feelings, fixing mishaps and embracing their special quirks."	Television Show
David Foster: Off the Record	David Foster	"Documentaries, Music & Musicals"	"From child prodigy to iconic music producer, David Foster shares the stories behind his success with rare footage and interviews with his collaborators."	Movie
Double Jeopardy	"Tommy Lee Jones, Ashley Judd, Bruce Greenwood, Annabeth Gish, Roma Maffia, Jay Brazeau, Michael Gaston, Daniel Lapaine"	Thrillers	"After being framed and serving time for her husband's supposed murder, Libby decides to kill her ""late"" husband for good."	Movie
Say I Do	"Jeremiah Brent, Thai Nguyen, Gabriele Bertaccini"	"Reality TV, Romantic TV Shows"	"In this reality show, couples overcome obstacles to celebrate their love in surprise dream weddings designed by three experts in less than a week."	Television Show
Stardust	"Claire Danes, Michelle Pfeiffer, Robert De Niro, Charlie Cox, Sienna Miller, Ricky Gervais, Jason Flemyng, Rupert Everett, Peter O'Toole, Mark Strong, Kate Magowan, Ian McKellen"	"Action & Adventure, International Movies, Romantic Movies"	"To win his true love's heart, wide-eyed Tristan Thorn journeys to a forbidden realm to retrieve a fallen star that has taken human form."	Movie
Total Recall	"Arnold Schwarzenegger, Rachel Ticotin, Sharon Stone, Michael Ironside, Ronny Cox, Marshall Bell, Michael Champion, Mel Johnson Jr., Roy Brocksmith, Rosemary Dunsmore"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"After getting a memory implant, working stiff Douglas Quaid discovers he might actually be a secret agent embroiled in a violent insurrection on Mars."	Movie
BNA	"Sumire Morohoshi, Yoshimasa Hosoya, Maria Naganawa, Kaito Ishikawa, Gara Takashima, Michiyo Murase"	"Anime Series, International TV Shows"	"Morphed into a raccoon beastman, Michiru seeks refuge, and answers, with the aid of wolf beastman Shirou inside the special zone of Anima-City."	Television Show
George Lopez: We'll Do It For Half	George Lopez	Stand-Up Comedy	"Comedian George Lopez tackles the future and the past of Latinx culture in America, touching on immigration, his tough relatives, aging and much more."	Movie
The Mirror Boy	"Edward Kagutuzi, Genevieve Nnaji, Osita Iheme, Fatima Jabbe, Victor Carvalho, Felix Ceesay, John Charles Njie, Momodu Musa Ceesay"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"A young boy is taken to his mother's birth home in Africa, where a mystical adventure in an ominous forest turns into a journey of self-discovery."	Movie
Skin	Beverly Naya	"Documentaries, International Movies"	"On a quest to find beauty in all complexions, actress Beverly Naya travels to her home country of Nigeria and explores colorism's impact on society."	Movie
Thackeray (Marathi)	"Nawazuddin Siddiqui, Amrita Rao, Rajeev Panday, Sanjay Narvekar, Rajesh Khera, Prakash Belawadi, Avantika Akerkar"	"Dramas, International Movies"	"This biopic maps the meteoric rise of far-right Shiv Sena party founder, Bal Thackeray, from controversial cartoonist to powerful Mumbai politician."	Movie
Ride Like a Girl	"Teresa Palmer, Sam Neill, Sullivan Stapleton, Stevie Payne, Brooke Satchwell, Magda Szubanski, Aaron Glenane, Damien Garvey, Sophia Crawford, Henry Nixon"	"Children & Family Movies, Dramas, Independent Movies"	"The daughter of a horse trainer, an ambitious girl sets her sights on becoming the first female jockey to win the Melbourne Cup. Based on a true story."	Movie
Kasanova	"Wale Ojo, Ireti Doyle, Alvin Abayomi, Toyin Abraham, Ruby Akubueze, Chimezie Imo, Tomiwa Tegbe"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"After losing his wife, a single father indulges in flimsy flings until he meets his son's music teacher, who imparts a few lessons on love."	Movie
Ordinary People	"Ronwaldo Martin, Hasmine Killip, Maria Isabel Lopez, Raymond Lee, Erlinda Villalobos, Sue Prado"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Barely making a living as pickpockets, a teenage couple in Manila resort to desperate measures when their one-month-old child is kidnapped."	Movie
Thackeray (Hindi)	"Nawazuddin Siddiqui, Amrita Rao, Rajeev Panday, Sanjay Narvekar, Rajesh Khera, Prakash Belawadi, Avantika Akerkar"	"Dramas, International Movies"	"From controversial cartoonist to powerful Mumbai politician, this biopic maps the meteoric rise of far-right Shiv Sena party founder, Bal Thackeray."	Movie
Twogether	"Lee Seung-gi, Jasper Liu"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Reality TV"	"Paired together for an unforgettable trip across Asia, stars Lee Seung-gi and Jasper Liu become buddies as they connect with fans and local cultures."	Television Show
Prem Ratan Dhan Payo	"Salman Khan, Sonam Kapoor, Anupam Kher, Neil Nitin Mukesh, Sanjay Mishra, Swara Bhaskar, Deepak Dobriyal, Arman Kohli, Manoj Joshi, Samaira Rao, Karuna Pandey, Sucheta Khanna"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"While recovering from an assassination attempt four days prior to his coronation, a stern prince is replaced by a joyful and generous doppelgänger."	Movie
Vivah	"Shahid Kapoor, Amrita Rao, Anupam Kher, Alok Nath, Seema Biswas, Samir Soni, Lata Sabharwal, Manoj Joshi, Dinesh Lamba, Amrita Prakash"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Set up for an arranged marriage, a young couple enjoys an old-fashioned courtship, until an accident days before their wedding tests their nascent love."	Movie
Bulbbul	"Tripti Dimri, Avinash Tiwary, Rahul Bose, Parambrata Chatterjee, Paoli Dam, Veera Kapur Ee"	"Horror Movies, International Movies"	"A child bride grows up to be an enigmatic woman presiding over her household, harboring a painful past as supernatural murders of men plague her village."	Movie
Crazy Delicious	"Jayde Adams, Carla Hall, Heston Blumenthal, Niklas Ekstedt"	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	"In this competition show, daring home chefs tempt the food gods with reinvented classics and fanciful feasts in their quest to win a golden apple."	Television Show
"Roswell, New Mexico"	"Jeanine Mason, Nathan Parsons, Michael Vlamis, Lily Cowles, Tyler Blackburn, Heather Hemmens, Michael Trevino, Trevor St. John"	"Classic & Cult TV, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"After 10 years, a woman returns to her sleepy tourist-occupied hometown and discovers her high-school crush is also an unusual foreigner."	Television Show
Kappela	"Anna Ben, Roshan Mathew, Sreenath Bhasi, Sudhi Koppa, Tanvi Ram, Musthafa, James Eliya, Vijilesh"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Falling into an over-the-phone romance with a rickshaw driver, a young woman visits his city when an encounter with a stranger derails their meeting."	Movie
The Royal Hibiscus Hotel	"Zainab Balogun, Kenneth Okolie, Deyemi Okanlawon, Joke Silva, Olu Jacobs, Jide Kosoko, Rachel Oniga, Kemi Lala Akindoju, Ini Dima-Okojie, Toni Tones"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	A disenchanted chef tries to help her parents restore their failing hotel but cooks up feelings for an investor with his sights set on the property.	Movie
It's Okay to Not Be Okay	"Kim Soo-hyun, Seo Yea-ji, Oh Jung-se, Park Gyu-young, Kim Ju-hun, Kim Chang-wan, Kim Mee-kyung, Kang Ki-doong, Jang Young-nam"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	An extraordinary road to emotional healing opens up for an antisocial children's book writer and a selfless psych ward caretaker when they cross paths.	Television Show
Elevator Baby	"Toyin Abraham, Timini Egbuson, Shaffy Bello, Yemi Solade, Broda Shaggi, Sambasa Nzeribe, Ijeoma Aniebo, Blessing Onwukwe"	"Dramas, International Movies"	"A chance encounter brings a brash, wealthy young man and an underprivileged woman together when they get stuck in an elevator and she goes into labor."	Movie
Chaman Bahaar	"Jitendra Kumar, Ritika Badiani, Yogendra Tikku, Bhuvan Arora, Alam Khan, Dhirendra Tiwari, Ashwani Kumar, Bhagwan Tiwari"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A local shop becomes a hub for young men taken with the new neighbor. But as business booms, it may leave the equally smitten storeowner heartbroken."	Movie
Destiny	"Nour El-Sherif, Laila Elwi, Mahmoud Hemeida, Safia el-Emari, Mohamed Mounir, Khaled El Nabawy, Seif Abdelrahman, Abdalla Mahmoud, Ahmed Fouad Selim, Magdi Idris"	"Dramas, International Movies"	"In 12th-century Spain, a philosopher and his profound teachings jeopardize the caliph he serves when political rivals threaten a government upheaval."	Movie
Floor Is Lava	Rutledge Wood	Reality TV	"Teams compete to navigate rooms flooded with lava by leaping from chairs, hanging from curtains and swinging from chandeliers. Yes, really."	Television Show
The Emigrant	"Khaled El Nabawy, Hanan Turk, Yousra, Mahmoud Hemeida, Safia el-Emari, Michel Piccoli, Ahmed Bedir"	"Dramas, International Movies"	Ram leaves the nomadic life and embarks on a quest for knowledge in a pharaonic Egypt mired in political intrigue. Based on a biblical story.	Movie
The Politician	"Ben Platt, Gwyneth Paltrow, Jessica Lange, Zoey Deutch, Lucy Boynton, Bob Balaban, David Corenswet, Julia Schlaepfer, Laura Dreyfuss, Theo Germaine, Rahne Jones, Benjamin Barrett"	"TV Comedies, TV Dramas, Teen TV Shows"	Rich kid Payton has always known he's going to be president. But first he has to navigate the most treacherous political landscape of all: high school.	Television Show
A Whisker Away	"Mirai Shida, Natsuki Hanae, Hiroaki Ogi, Koichi Yamadera, Minako Kotobuki, Susumu Chiba, Ayako Kawasumi, Sayaka Ohara, Daisuke Namikawa"	"Anime Features, Children & Family Movies, International Movies"	"A peculiar girl transforms into a cat to catch her crush's attention. But before she realizes it, the line between human and animal starts to blur."	Movie
Alexandria ... Why?	"Naglaa Fathi, Farid Shawqy, Mohsen Mohiedine, Ezzat El Alaili, Abdalla Mahmoud, Youssef Wahby, Yehia Chahine, Laila Fawzy, Mahmoud El Meleigy, Ahmed Zaki, Gerry Sundquist"	"Classic Movies, Dramas, International Movies"	"Living in Alexandria during World War II, an Egyptian teen enamored with American films dreams of making it in Hollywood."	Movie
An Egyptian Story	"Nour El-Sherif, Magda El-Khatib, Yousra, Mohsen Mohiedine, Oussama Nadir, Layla Hamadah, Mohamed Mounir, Ragaa Hussein"	"Classic Movies, Dramas, Independent Movies"	"While undergoing heart surgery in London, Yehia reflects on his life as his heart chamber becomes a courtroom where he's tried for his mistakes."	Movie
Cairo Station	"Farid Shawqy, Hind Rostom, Youssef Chahine, Hassan el Baroudi, Abdel Aziz Khalil, Naima Wasfy, Said Khalil, Abdel Ghani Nagdi"	"Classic Movies, Dramas, International Movies"	A Cairo newsstand vendor's fantasies morph into a dangerous fixation with a lemonade seller as a serial killer begins terrorizing the city.	Movie
Dark Waters	"Faten Hamama, Omar Sharif, Ahmed Ramzy, Hussein Riad, Ferdoos Mohammed, Aziza Helmy, Tawfik El Deken"	"Classic Movies, Dramas, International Movies"	"A fisherman returns home after a three-year absence only to find the woman he loves drifting away, the sailors feuding and his community unraveling."	Movie
El límite infinito	Jean Maggi	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"From early struggles to his climb up the Himalayas, Jean Maggi gets profiled in this documentary that highlights his advancement of adaptive sports."	Movie
Lola Igna	"Angie Ferro, Yves Flores, Meryll Soriano, Maria Isabel Lopez, Royce Cabrera, Jojo Riguerra, Soliman Cruz, Armand Reyes"	"Comedies, International Movies"	An elderly woman finds her life disrupted when her family and village realize she has a chance at a world record for being the oldest grandmother alive.	Movie
One Take	BNK48	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	Members of Thai girl group BNK48 share the ups and downs of preparing for the 6th Single Senbatsu General Election.	Movie
Saladin	"Ahmad Mazhar, Salah Zo El Faqqar, Nadia Lotfi, Hamdy Gheith, Laila Fawzy, Omar El-Hariri, Laila Taher, Hussein Riad, Mahmoud El Meleigy, Zaki Tolaimat"	"Action & Adventure, Classic Movies, Dramas"	The Sultan of Egypt and Syria launches a campaign to retake Jerusalem amid the Crusades.	Movie
Stray Bullet	"Nadine Labaky, Takla Chamoun, Hend Taher, Badih Abou Chakra, Rodrigue Sleiman, Nazih Youssef, Patricia Nammour, Pauline Haddad, Nasri Sayegh, Joelle Hannah, Inaam Germanos"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"In 1976 Beirut, after a rendezvous with her old flame, soon-to-wed Noha witnesses a violent incident and changes course on a path to self-realization."	Movie
The Blazing Sun	"Omar Sharif, Faten Hamama, Zaki Rostom, Farid Shawqy, Abdel-Wareth Asar, Menassa Fahmy, Abdelghany Kamar, Hamdy Gheith, Mohsen Hassanein, Rafeaa El Shal"	"Classic Movies, Dramas, International Movies"	Competition between sugar cane producers turns deadly after a greedy landlord conspires against an agricultural engineer who falls for his daughter.	Movie
The Land	"Hamdy Ahmed, Nagwa Ibrahim, Ezzat El Alaili, Tawfik El Deken, Yehia Chahine, Mahmoud El Meleigy, Salah El-Saadany, Ali El Sherif"	"Classic Movies, Dramas, International Movies"	A group of peasant farmers fights to protect their village against a corrupt landowner. Adapted from the popular novel by Abdel Rahman al-Sharqawi.	Movie
The Nut Job	"Will Arnett, Brendan Fraser, Gabriel Iglesias, Jeff Dunham, Liam Neeson, Katherine Heigl, Stephen Lang, Maya Rudolph, Sarah Gadon, James Rankin"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When his grouchy attitude gets him kicked out of the park, Surly the squirrel hatches a plan to rob Maury's Nut Shop to stock up for winter."	Movie
The Order	"Jake Manley, Sarah Grey, Max Martini, Matt Frewer, Adam DiMarco, Katharine Isabelle, Louriza Tronco, Aaron Hale, Devery Jacobs, Thomas Elms, Dylan Playfair, Ian Tracey, Sam Trammell"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Horror"	"Out to avenge his mother's death, a college student pledges a secret order and lands in a war between werewolves and practitioners of dark magic."	Television Show
An Evening with Beverly Luff Linn	"Aubrey Plaza, Emile Hirsch, Jemaine Clement, Craig Robinson, Matt Berry, Zach Cherry, Maria Bamford, Michael D. Cohen, Sky Elobar, Jacob Wysocki, John Kerry, Bettina Devin, Gil Gex"	"Comedies, Independent Movies"	"When an unhappily married woman discovers a man from her past has a role in a local theater production, she'll do anything to reconnect with him."	Movie
Riding Faith	"John Schneider, T.C. Stallings, Grace Van Dien, Marisa Brown, Jimmy Deshler"	"Children & Family Movies, Dramas, Faith & Spirituality"	"Following her father's death, a young woman struggles to help her mother keep the family ranch afloat while preserving a special bond with her horse."	Movie
Last Flight to Abuja	"Omotola Jalade-Ekeinde, Hakeem Kae-Kazim, Jim Iyke, Ali Nuhu, Jide Kosoko, Anthony Monjaro, Jennifer Oguzie, Uru Eke, Celine Loader"	"Dramas, International Movies"	"When disaster strikes mid-flight, a commercial plane's frantic passengers confront their pasts and the possibility of death. Based on true events."	Movie
The Darkness	"Kevin Bacon, Radha Mitchell, David Mazouz, Lucy Fry, Matt Walsh, Jennifer Morrison, Parker Mack, Paul Reiser, Ming-Na Wen, Tara Lynne Barr"	"Horror Movies, Thrillers"	"After bringing home a set of mysterious stones from the Grand Canyon, a boy unleashes an ancient force that begins to terrorize his family."	Movie
The Chase	"Brooke Burns, Mark Labbett"	Reality TV	"Brooke Burns hosts this game show in which three contestants square off to answer fast-paced questions against ""the Beast,"" a trivia know-it-all."	Television Show
The Show Must Go On: The Queen + Adam Lambert Story	"Adam Lambert, Brian May, Roger Taylor"	"Documentaries, Music & Musicals"	"With rare footage and candid interviews, this documentary details the serendipitous pairing of legendary rock band Queen and powerhouse Adam Lambert."	Movie
Underdogs	"Ariana Grande, Nicholas Hoult, Matthew Morrison, Eugenio Derbez, Taran Killam, Bobby Moynihan, Bella Thorne, Jay Pharoah, Dan Patrick, Shawn Mendes, Brooklyn Beckham, Chazz Palminteri, John Leguizamo, Mel Brooks, Rupert Grint, Rob Brydon, Anthony Head, Ralf Little, Eve Ponsonby, Peter Serafinowicz, Alex Norton, Alistair McGowan, Ezequiel Cipols"	"Children & Family Movies, Sports Movies"	"When his archenemy returns to settle a score, a foosball ace and his magically incarnated team must save the town and woo back his girl."	Movie
Wira	"Hairul Azreen, Fify Azmi, Ismi Melinda, Hilal Azman, Dain Said, Yayan Ruhian, Henley Hii, Josiah Hogan"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"After a long stint in the army, an ex-lieutenant returns home and enters an underground MMA match to take on a local mobster and protect his family."	Movie
4th Republic	"Kate Henshaw-Nuttal, Enyinna Nwigwe, Linda Ejiofor, Yakubu Mohammed, Bimbo Manuel, Sani Mu’azu, Emil Hirai-Garuba, Rekiya Ibrahim Atta"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"After the election-night murder of her campaign manager at a polling site, a gubernatorial candidate challenges the corrupt incumbent's victory."	Movie
Asura Guru	"Vikram Prabhu, Subbaraju, Mahima Nambiar, Yogi Babu, Jagan"	"Dramas, International Movies"	"For a tech-savvy thief, elaborate robberies and evading the police are second nature until a private detective is hired to investigate his latest heist."	Movie
How to Get Away with Murder	"Viola Davis, Billy Brown, Alfred Enoch, Jack Falahee, Katie Findlay, Aja Naomi King, Matt McGorry, Karla Souza, Charlie Weber, Liza Weil"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"Brilliant criminal defense attorney and law professor Annalise Keating, plus five of her students, become involved in a twisted murder case."	Television Show
Milea	"Iqbaal Ramadhan, Vanesha Prescilla, Ira Wibowo, Bucek, Happy Salma, Farhan, Maudy Koesnaedi, Jerome Kurnia"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Years after his teen romance with Milea, a now-adult Dilan tells his version of their love story when a high school reunion brings them back together."	Movie
Axone	"Sayani Gupta, Lin Laishram, Tenzing Dalha, Dolly Ahluwalia, Vinay Pathak, Lanuakam Ao, Rohan Joshi, Adil Hussain, Asenla Jamir"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"In Delhi, friends from Northeast India prepare a pungent delicacy for a wedding party, sparking conflict and comedy with their unaccustomed neighbors."	Movie
F is for Family	"Bill Burr, Laura Dern, Justin Long, Debi Derryberry, Sam Rockwell"	TV Comedies	"Follow the Murphy family back to the 1970s, when kids roamed wild, beer flowed freely and nothing came between a man and his TV."	Television Show
Jo Koy: In His Elements	"Jo Koy, Andrew Lopez, Joey Guila, Andrew Orolfo"	Stand-Up Comedy	"Jo Koy brings the laughs and beats to Manila, spotlighting local culture in a one-of-a-kind show featuring Filipino American comedians, DJs and B-boys."	Movie
Okko's Inn	"Seiran Kobayashi, Nana Mizuki, Satsumi Matsuda, Rina Endo, Etsuko Kozakura, Yoko Asagami, Teiyu Ichiryusai, Masaki Terasoma, Hirohide Yakumaru, Anju Suzuki, Osamu Shitara, Mikako Komatsu, Horan Chiaki, Koichi Yamadera, Fumiko Orikasa"	"Anime Features, Children & Family Movies"	"After losing her parents, a young girl learns about grief and healing from a friendly ghost who lives in her grandmother's traditional Japanese inn."	Movie
ONE PIECE	"Mayumi Tanaka, Akemi Okamura, Kazuya Nakai, Kappei Yamaguchi, Hiroaki Hirata, Ikue Otani, Yuriko Yamaguchi, Kazuki Yao, Cho"	Anime Series	Monkey D. Luffy sails with his crew of Straw Hat Pirates through the Grand Line to find the treasure One Piece and become the new king of the pirates.	Television Show
The Woods	"Grzegorz Damięcki, Agnieszka Grochowska, Hubert Miłkowski, Wiktoria Filus, Jacek Koman, Krzysztof Zarzecki, Ewa Skibińska, Martyna Byczkowska, Roman Gancarczyk, Adam Wietrzyński"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	Evidence found on the body of a homicide victim sparks hope in a prosecutor that his sister who disappeared 25 years earlier could still be alive.	Television Show
From A to B	"Fahad Albutairi, Shadi Alfons, Fadi Rifaai, Samer al Masri, Wonho Chung, Leem Lubany, Maha Abou Ouf, Ahd, Yousra El Lozy, Ali Suliman, Khaled Abol Naga, Madeline Zima"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"To celebrate the memory of their pal who passed away, three estranged friends attempt to reconnect on an eventful road trip from Abu Dhabi to Beirut."	Movie
Menahi	"Fayez Al-Malki, Mona Wasef, Abdel Imam Abdullah, Reem Abdel Aziz, Dana Jabr, Emad Al Youssef, Remas Mansoor, Khalid Mengah"	"Comedies, International Movies"	"A stranger to civilian life, a young Saudi farmer travels to Dubai, where he experiences a series of hilarious misadventures."	Movie
Curon	"Valeria Bilello, Luca Lionello, Federico Russo, Margherita Morchio, Anna Ferzetti, Alessandro Tedeschi, Juju Di Domenico, Giulio Brizzi, Max Malatesta"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Horror"	"After 17 years, a woman returns home with her teenage twins. When she mysteriously vanishes, her children must reckon with a shadowy family legacy."	Television Show
DC's Legends of Tomorrow	"Victor Garber, Brandon Routh, Caity Lotz, Franz Drameh, Amy Pemberton, Dominic Purcell, Maisie Richardson-Sellers, Nick Zano, Arthur Darvill, Wentworth Miller, Tala Ashe, Adam Tsekhman, Christina Brucato, Simon Merrells, Nils Hognestad, Jes Macallan, Keiynan Lonsdale"	"TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"A mysterious ""time master"" from the future unites an unlikely group of superheroes and villains to save the world from a powerful evil."	Television Show
My Mister	"Lee Sun-kyun, Lee Ji-eun (IU), Go Du-sim, Park Ho-san, Song Sae-byeok, Kim Young-min"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	"In a world that is less than kind, a young woman and a middle-aged man develop a sense of kinship as they find warmth and comfort in one another."	Television Show
The Witch: Part 1 - The Subversion	"Kim Da-mi, Cho Min-soo, Choi Woo-shik, Park Hee-soon, Choi Jung-woo, Ko Min-si, Oh Mi-hee, Kim Byung-ok"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	The life of a seemingly ordinary high school student with a mysterious past is turned upside down when a group of strangers show up and wreak havoc.	Movie
Before I Fall	"Zoey Deutch, Halston Sage, Erica Tremblay, Logan Miller, Cynthy Wu, Kian Lawley, Jennifer Beals, Medalion Rahimi, Diego Boneta, Elena Kampouris, Liv Hewson, G. Hannelius, Nicholas Lea, Claire Margaret Corlett, Roan Curtis"	"Dramas, Romantic Movies"	"Forced to continually relive the day she dies in a car crash, a privileged high schooler must unravel the cosmic mystery of her suddenly looping life."	Movie
365 Days	"Anna-Maria Sieklucka, Michele Morrone, Bronisław Wrocławski, Otar Saralidze, Magdalena Lamparska, Natasza Urbańska, Grażyna Szapołowska, Tomasz Stockinger, Gianni Parisi, Mateusz Łasowski"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"A fiery executive in a spiritless relationship falls victim to a dominant mafia boss, who imprisons her and gives her one year to fall in love with him."	Movie
Forensic	"Tovino Thomas, Mamtha Mohandas, Renji Panicker, Saiju Kurup, Reba Monica John, Pratap Pothen, Giju John, Sreekanth Murali"	"International Movies, Thrillers"	"A pair of officers with history navigates clues from the past, false leads and a ticking clock to nab an elusive serial killer who targets young girls."	Movie
Project Papa	"Rakesh Batra, Kanika Batra, Sneha Kapoor, Rohn Malhotra, Munira Sen, Anaitha Nair, Rajit Kapoor"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When a busy entrepreneur pauses her career to spend time with her aging father, both learn valuable lessons on happiness, love and living in the moment."	Movie
The Night Clerk	"Tye Sheridan, Ana de Armas, Helen Hunt, John Leguizamo, Johnathon Schaech, Jacque Gray"	"Dramas, Independent Movies"	"After a charming guest checks in, a voyeuristic hotel clerk on the autism spectrum becomes a suspect in a murder that takes place during his shift."	Movie
13 Reasons Why	"Dylan Minnette, Katherine Langford, Kate Walsh, Derek Luke, Brian d'Arcy James, Alisha Boe, Christian Navarro, Miles Heizer, Ross Butler, Devin Druid, Michele Selene Ang, Steven Silver, Amy Hargreaves"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"After a teenage girl's perplexing suicide, a classmate receives a series of tapes that unravel the mystery of her tragic choice."	Television Show
Before the Summer Crowds	"Maged El Kedwany, Hana Shiha, Ahmed Dawood, Lana Mushtak, Hany El Metennawy"	"Dramas, International Movies"	"Ahead of summer break, a couple heads to a seaside resort where intimate interactions with other villagers make for anything but a peaceful holiday."	Movie
Big Stone Gap	"Ashley Judd, Patrick Wilson, Whoopi Goldberg, John Benjamin Hickey, Jane Krakowski, Judith Ivey, Jasmine Guy, Chris Sarandon, Anthony LaPaglia, Jenna Elfman, Angelina Fiordellisi, Mary Testa, Dagmara Dominczyk, Mary Pat Gleason, Joe Inscoe, James Hampton, Paul Wilson"	"Comedies, Romantic Movies"	A single middle-aged woman who has lived her whole life in a small Virginia mining town uncovers a family secret that alters her profoundly.	Movie
Merry Men 2: Another Mission	"Ramsey Nouah, Ayo Makun, Jim Iyke, Falz, Uchemba Williams, Ireti Doyle, Ufuoma McDermott, Nancy Isime, Alex Asogwa"	"Comedies, International Movies"	"To save a kidnapped loved one, a pack of wealthy men must return to their vigilante past when they are blackmailed to pull off a treacherous heist."	Movie
Supernatural	"Jared Padalecki, Jensen Ackles, Mark Sheppard, Misha Collins, Jim Beaver, Andrea Menard, Samantha Smith, Mark Pellegrino, Alexander Calvert"	"Classic & Cult TV, TV Action & Adventure, TV Horror"	"Siblings Dean and Sam crisscross the country, investigating paranormal activity and picking fights with demons, ghosts and monsters."	Television Show
BAKI	"Nobunaga Shimazaki, Takayuki Sugo, Bin Shimada, Rikiya Koyama, Takuya Eguchi, Banjo Ginga, Takehito Koyasu, Kenjiro Tsuda, Chafurin, Issei Futamata, Mugihito, Yoshihisa Kawahara, Sora Amamiya, Toru Furuya"	"Anime Series, International TV Shows"	"While martial arts champion Baki Hanma trains hard to surpass his legendary father, five violent death row inmates descend upon Tokyo to take him on."	Television Show
Can’t Complain	"Ahmed Helmy, Menna Shalaby, Khaled El Sawy, Lotfy Labib"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Raised by a father to fraudulently act as one person, three identical brothers end up pining for the same woman as one triplet seeks psychiatric help."	Movie
Andaleeb El Dokki	"Mohamed Henedi, Heba Nour, Dawood Hussain, Amr Abdel-Geleel, Mohammed El Sadaany, Mohamed Sherif Hassan"	"Comedies, International Movies"	"Aiming for fame, a struggling singer finds his long-lost millionaire twin and falls for his brother's secretary as a plot brews to steal the fortune."	Movie
Life's Speed Bump	"Ahmed Helmy, Nour, Ezzat Abou Aouf, Ahmed Rateb, Ahmed Saeed Abdel-Ghany, Menna Arafa"	"Comedies, International Movies"	"Seeking job opportunities, a young man arrives in Cairo and becomes increasingly involved with the family of a wealthy businessman."	Movie
Mr. Romantic	"Mohamed Emam, Hassan Hosny, Lebleba, Medhat Tekha, Bassem Samra, Dominique Hourani, Saeed Tarabeek, Diaa El Merghany, Nahla Zaki, Saad El Soghayar"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"When a carefree man is left with his uncle's fortune, he can only receive the riches on one condition: he must settle down with a good woman."	Movie
My Horrible Grandma	"Shaimaa Abdelkader, Samiha Ayyoub, Fify El Sebaay, Emy Samir Ghanim, Mohamed Henedi, Bassem Samra"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"As a man fumbles to keep things in order, his assertive grandmother tries to straighten out his life when she returns to live with him."	Movie
Sorry To Disturb	"Ahmed Helmy, Mahmoud Hemeida, Menna Shalaby, Dalal Abdelaziz, Mohamed Sharaf, Tarek El Tilmisany, Mohammed El Sadaany, Samy Maghawry, Ahmed Fouad Selim, Ahmed Ramah"	"Dramas, International Movies"	"After losing his father, a genius yet troubled aviation engineer suffering from loneliness tackles a complex project: love."	Movie
The Student Cop	"Karim Abdel Aziz, Hassan Hosny, Ghada Adel, Maha Ahmed, Ramez Galal, Mohamed Ragab, Mohamed El Dafrawy"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Sent undercover to investigate suspicious activity among a group of college students, a police officer gets more invested in his role than expected."	Movie
What's Up?	"Hisham Abdulrahman, Turki Al-Yusuf, Mais Hamdan, Khaled Sami, Mishal Al-Mutairi, Hind Muhamed"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Flirting with modernity, a young woman must keep her new romance a secret from her conservative brother, who plans to keep her in line with tradition."	Movie
X Large	"Ahmed Helmy, Donia Samir Ghanim, Ibrahim Nasr, Yasmin Raeis, Saeed Tarabeek"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"After he is rejected by the woman he loves and obesity-related issues kill his uncle, a lonely, overweight artist undergoes a major transformation."	Movie
Cardcaptor Sakura	"Miwa Matsumoto, Motoko Kumai, Nozomu Sasaki, Hideyuki Tanaka, Junko Iwao, Emi Motoi, Yukana, Aya Hisakawa, Katsuyuki Konishi, Emi Shinohara, Sakura Tange, Ryoka Yuzuki, Minako Kotobuki, Yumi Toma, Natsuki Hanae, Issei Miyazaki, Tomokazu Seki, Kazuo Hayashi, Masaya Onosaka, Minori Suzuki, Megumi Ogata"	"Anime Series, International TV Shows"	"After a young girl breaks the seal of a magical book, releasing the spirits of the cards inside, she must become a ""Cardcaptor"" and retrieve them."	Television Show
Cook Off	"Tendaiishe Chitima, Tendai Nguni, Jesese Mungoshi, Eddie Sandifolo, Charmaine Mujeri, Kudzai Sevenzo, Fungai Majaya, Eugene Zimbudzi, Chimwemwe Chipidza, Kevin Hanssen, Zihlo, Michael Kudakwashe"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Yearning for a better life, a single mother with a passion for cooking gets a shot at greatness when her son enters her into a top reality cooking show."	Movie
Megalobox	"Yoshimasa Hosoya, Shiro Saito, Hiroki Yasumoto, Nanako Mori, Michiyo Murase, Hiroyuki Kinoshita"	"Anime Series, International TV Shows"	"Created for the 50th anniversary of manga ""Ashita No Joe,"" mechanized human fighters known as Megalo Boxers battle each other for boxing supremacy."	Television Show
Midnight Diner	"Kaoru Kobayashi, Toshiki Ayata, Mansaku Fuwa, Yutaka Matsushige, Ken Mitsuishi, Shohei Uno, Takashi Yamanaka, Kiyofumi Kaneko, Risa Sudou, Asako Kobayashi, Nahoko Yoshimoto, Joe Odagiri"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A scarred man operates a midnight diner in the backstreets of Shinjuku. No one knows his name or his story, but his customers each bring him theirs."	Television Show
Mirai	"Moka Kamishiraishi, Haru Kuroki, Gen Hoshino, Kumiko Aso, Mitsuo Yoshihara, Yoshiko Miyazaki, Koji Yakusho, Masaharu Fukuyama"	"Action & Adventure, Anime Features, Children & Family Movies"	"Unhappy after his new baby sister displaces him, four-year-old Kun begins meeting people and pets from his family's history in their unique house."	Movie
My Shy Boss	"Yeon Woo-jin, Park Hye-su, Yoon Bak, Gong Seung-yeon"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	The isolated life of an extreme introvert is thrown out of order when his company hires a new employee: a cheery extrovert who's not all she seems.	Television Show
Revolutionary Love	"Choi Si-won, Kang So-ra, Gong Myoung"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	A third-generation chaebol falls in love with a woman who opens his eyes to the struggles of the working class and inspires him to make a difference.	Television Show
The Disaster Artist	"James Franco, Dave Franco, Seth Rogen, Josh Hutcherson, Ari Graynor, Alison Brie, Jacki Weaver, Zac Efron, Hannibal Buress, Jason Mantzoukas, Nathan Fielder, Paul Scheer, Megan Mullally, Sharon Stone, Tommy Wiseau"	"Comedies, Dramas"	"Aspiring actor Greg moves to Los Angeles with his strange friend Tommy, then agrees to star in his movie. Things start weird and get a lot weirder."	Movie
The Stolen	"Alice Eve, Jack Davenport, Graham McTavish, Stan Walker, Richard O'Brien, Cohen Holloway, Stig Eldred, Emily Corcoran, Gillian MacGregor, Mikaela Ruegg"	Dramas	A well-to-do British woman must venture into New Zealand's wild and dangerous unknown when her baby son is kidnapped and held for ransom.	Movie
High Strung Free Dance	"Juliet Doherty, Thomas Doherty, Jane Seymour, Harry Jarvis, Joshua Sinclair-Evans, Ace Bhatti, Desmond Richardson, Kika Markham"	"Dramas, Music & Musicals, Romantic Movies"	A choreographer casts a contemporary dancer and a gifted pianist for a highly anticipated Broadway show as internal drama tries to steal the spotlight.	Movie
Freej Al Taibeen	"Ali Al Shehhi, Huda Al Ghanim, Muhammed Murshed, Yaser Alneyadi, Khaled Al-Nuaimi, Nasser Al-Dhahnani, Nawal Chamoun, Iman Husein"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Local rivals gear up to compete in a traditional game that tests their physical strength and endurance, but complications disrupt their training."	Movie
Kenny Sebastian: The Most Interesting Person in the Room	Kenny Sebastian	Stand-Up Comedy	"Fusing his musical and stand-up chops, Kenny Sebastian gets analytical about frumpy footwear, flightless birds and his fear of not being funny enough."	Movie
The Other	"Nabila Ebeid, Mahmoud Hemeida, Hanan Turk, Hani Salama, Lebleba, Hassan Abdel Hamid, Ezzat Abou Aouf, Ahmed Fouad Selim, Amr Saad, Ahmad Wafiq"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When a graduate student elopes with a plucky reporter, his wealthy, possessive mother connives with his militant brother-in-law to wreck the union."	Movie
Dorohedoro	"Wataru Takagi, Reina Kondo, Kenyu Horiuchi, Yoshimasa Hosoya, Yu Kobayashi, Kengo Takanashi, Miyu Tomita, Toru Nara, Mitsuhiro Ichiki, Hisao Egawa, Soungdok, Mayu Udono, Anri Katsu, Shinichiro Miki, Hozumi Goda, Tetsu Inada, Takuma Terashima, Ryohei Kimura, Yuki Kaji"	"Anime Series, International TV Shows"	"Amnesiac Caiman seeks to undo his lizard head curse by killing the sorcerer responsible, with his friend Nikaido's help. In the Hole, that's a threat."	Television Show
Grandmother's Farm	"Saeed Al-Sheryani, Yaser Alneyadi, Khaled Al-Nuaimi, Abdullah Al Hamiri, Abdullah Al-Ramsi, Muhammed Murshed, Meera Ali, Am Rashed, Amal Mohammed, Aisha Al Suwaidi"	"Comedies, Horror Movies, International Movies"	A guys' getaway to an isolated farm in the desert goes from fun to frightening when a mysterious guest crashes the party.	Movie
Mako Mermaids: An H2O Adventure	"Lucy Fry, Ivy Latimer, Amy Ruffle, Chai Romruen, Isabel Durant, Allie Bertram, Linda Ngo, Gemma Forsyth, Dominic Deutscher, Kerith Atkinson, Rowan Hills, Brooke Nichole Lee"	"Kids' TV, TV Comedies"	"This ""H2O"" sequel follows Zac, a boy who accidentally turns into a merman and threatens the existence of three young mermaids who guard Mako Island."	Television Show
Hannah Gadsby: Douglas	Hannah Gadsby	Stand-Up Comedy	"Hannah Gadsby returns for her second special and digs deep into the complexities of popularity, identity and her most unusual dog park encounter."	Movie
Supergirl	"Melissa Benoist, Mehcad Brooks, Chyler Leigh, Jeremy Jordan, David Harewood, Calista Flockhart, Emma Tremblay, Adrian Pasdar, Katie McGrath, David St. Louis, Odette Annable, Floriana Lima, Erica Durance"	"TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"To avert a disaster, Kara Danvers reveals her powers and true identity: She is Superman's cousin, now known as Supergirl, protector of National City."	Television Show
Uncut Gems	"Adam Sandler, LaKeith Stanfield, Kevin Garnett, Julia Fox, Idina Menzel, Eric Bogosian, Judd Hirsch, Abel Tesfaye"	"Dramas, Thrillers"	"With his debts mounting and angry collectors closing in, a fast-talking New York City jeweler risks everything in hopes of staying afloat and alive."	Movie
Betaal	"Viineet Kumar, Aahana Kumra, Suchitra Pillai, Jatin Goswami, Siddharth Menon, Manjiri Pupala, Yashwant Wasnik, Savita Bajaj, Jitendra Joshi, Syna Anand"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Horror"	"Hired to displace tribal villagers to make way for a new highway, officials unearth an old curse and an army of British soldier-zombies."	Television Show
One Day We'll Talk About Today	"Rachel Amanda, Rio Dewanto, Shelia Dara, Donny Damara, Susan Bachtiar, Oka Antara, Niken Anjani, Ardhito Pramono"	"Dramas, International Movies"	"Harboring a deep secret, a seemingly happy family confronts the trauma of years past as a clash between generations threatens to separate them."	Movie
Si Doel the Movie 3	"Rano Karno, Cornelia Agatha, Maudy Koesnaedi, Suty Karno, Mandra Naih, Aminah Tjendrakasih, Rey Bong, Akhmad Zulhoir Mardia"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Torn between reuniting with one family and leaving another behind, Doel must choose between the two women he loves."	Movie
Living in Bondage: Breaking Free	"Swanky JKA, Kenneth Okonkwo, Ramsey Nouah, Enyinna Nwigwe, Nancy Isime, Shawn Faqua, Munachi Abii, Zulu Adigwe"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"Mentored by an enigmatic tycoon, an ambitious young man faces a crisis when his rise in power draws him deep into the occult."	Movie
Modest Heroes: Ponoc Short Films Theatre	"Fumino Kimura, Rio Suzuki, Machiko Ono, Sota Shinohara, Kentaro Sakaguchi, Joe Odagiri, Min Tanaka"	"Anime Features, Children & Family Movies"	Two underwater siblings surviving on their own. A boy with a serious egg allergy. A man invisible to the rest of society. Three short animated tales.	Movie
The Lovebirds	"Issa Rae, Kumail Nanjiani, Paul Sparks, Anna Camp, Kyle Bornheimer, Nicholas X. Parsons, Andrene Ward-Hammond, Catherine Cohen, Barry Rothbart"	"Action & Adventure, Comedies, Romantic Movies"	"When a couple in the fast lane to splitsville accidentally careens into a murder, they take off on a wild race to find the killer and clear their names."	Movie
Bye Bye London	"Abdulhussain Abdulredah, Ghanem Al-Saleh, Mariam Al-Ghadban, Dawood Hussain, Entesar Alsharah, Mohamed Gaber"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"In this satirical play, a wealthy Kuwaiti businessman travels to London for pleasure and encounters a host of eccentric characters."	Movie
Fifty Year Old Teenager	"Abdulhussain Abdulredah, Haifaa Adel, Dawood Hussain, Mohamed Gaber"	"Comedies, International Movies"	The life of a married 50-year-old doctor turns topsy-turvy when he falls in love with a younger woman and begins to act like a teenager.	Movie
Lock Your Girls In	"Fouad El-Mohandes, Sanaa Younes, Sherihan, Ahmed Rateb, Ijlal Zaki, Zakariya Mowafi"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	A widower believes he must marry off his three problematic daughters before he can pursue his real goal of marrying his secret love.	Movie
Mystic Pop-up Bar	"Hwang Jung-eum, Yook Sung-jae, Choi Won-young, Lee Jun-hyeok, Jeong Da-eun, Na In-woo, Yeom Hye-ran, Park Eun-hye, Park Si-eun, Song Geon-hee, Kim Hee-jung, Ahn Tae-hwan"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Comedies"	A young man with a unique ability begins working for a centuries-old bar owner who resolves her customers' emotional troubles by entering their dreams.	Television Show
No Longer kids	"Said Saleh, Hassan Moustafa, Ahmed Zaki, Younes Shalabi, Nadia Shukri, Karima Mokhtar"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Hoping to prevent their father from skipping town with his mistress, four rowdy siblings resort to absurd measures to stop him."	Movie
Raya and Sakina	"Suhair El-Babili, Shadia, Abdel Moneim Madbouly, Ahmed Bedir"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When robberies and murders targeting women sweep early 20th-century Egypt, the hunt for suspects leads to two shadowy sisters. Based on a true story."	Movie
Sayed the Servant	"Adel Imam, Omar El-Hariri, Raja Al-Jeddawi, Mostafa Mitwali, Moshira Ismail, Badr Nofal"	"Comedies, International Movies"	"While running from the law, Sayed begins to work as a house servant to a wealthy family, whose divorced daughter enlists his help in a marriage scheme."	Movie
The Married Couples	"Samir Ghanem, George Sidhum, Sherine, Nagah El-Mogui"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Hailing from different classes, a young man and his wife try to find their version of happily married when both yearn to leave their old lives behind."	Movie
The Witness Who Didn't See Anything	"Adel Imam, Nahed Gabr, Omar El-Hariri, Nazim Sharawy, Badr Nofal, Saeed Tarabeek, Hala Fakher, Samir Waley Eldein, Sami Gawhar, Shawqi Shamekh, Nasr Seif"	"Comedies, International Movies"	"Pressured by cops into testifying as an eyewitness to a neighbor's murder, a children's TV host takes on a new persona after the trial."	Movie
Anchor Baby	"Omoni Oboli, Sam Sarpong, Terri Oliver, Colin Paradine, Mark Cassius"	"Dramas, International Movies"	A Nigerian couple living in the U.S. face agonizing fallout when they defy deportation orders with the hopes of giving their unborn child citizenship.	Movie
Honeytrap	"Jessica Sula, Lucien Laviscount, Ntonga Mwanza, Naomi Ryan, Danielle Vitalis, Lauren Johns, Tosin Cole, Savannah Gordon-Liburd, Modupe Adeyeye"	"Dramas, Independent Movies"	"New to London, a naive and desperate teenager tries to fit in but instead becomes tragically implicated in a merciless world of gang violence."	Movie
I Will Follow	"Salli Richardson-Whitfield, Michole Briana White, Omari Hardwick, Tracie Thoms, Dijon Talton, Damone Roberts, Blair Underwood, Beverly Todd"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"Devastated after her aunt dies, Maye moves out of the home they shared and copes with her grief, yet finds comfort in the kindness of other mourners."	Movie
What Are the Odds?	"Yashaswini Dayama, Karanvir Malhotra, Abhay Deol, Priyanka Bose, Monica Dogra, Sulabha Arya, Manu Rishi Chadha, Ananya Melkote"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"When two unlikely friends play hooky from school, accidental encounters and otherworldly events turn their day into a whimsical coming-of-age journey."	Movie
Either Me Or My Auntie	"Mohamed Henedi, Donia Samir Ghanim, Hassan Hosny, Fadia Abdel Ghany, Alaa Morsy, Lotfy Labib, Nabil Issa, Hatem Jamel, Alaa Zinhom, Hala Sarhan"	"Comedies, International Movies"	"A musician's marriage proposal to his girlfriend is denied by her mother, whose affinity for magic begins to meddle in their relationship even more."	Movie
Escaping Tel Aviv	"Karim Abdel Aziz, Mona Zaki, Sherif Mounir, Entsar, Salem Klass, Sabri Abdulmonem, Kinda Alloush, Yasser Ali Maher, Kamal Suliman, Jerjes Jbara"	"Action & Adventure, International Movies"	"After her husband reveals he's an undercover Mossad agent, an Egyptian woman and their children are taken to Israel, prompting an urgent rescue mission."	Movie
Karkar	"Mohamed Saad, Hassan Hosny, Ragaa Al-Geddawy, Yasmin Abdulaziz, Alaa Morsy"	"Comedies, International Movies"	"After electrocution leaves a wealthy man brain-damaged, his money-hungry aunt and uncle try to con him by marrying him off to a fake relative."	Movie
Omar & Salma 2	"Tamer Hosny, Mai Ezz El-Din, Ezzat Abou Aouf, Marwa Abdel Monem, Hussien Elgohary, Mirhan, Maysara"	"Comedies, International Movies"	"Now parents, Omar and Salma hit some obstacles while raising their two children and staying in love after the honeymoon ends."	Movie
Patton Oswalt: I Love Everything	"Patton Oswalt, Bob Rubin"	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	Turning 50. Finding love again. Buying a house. Experiencing existential dread at Denny's. Life comes at Patton Oswalt fast in this stand-up special.	Television Show
Sweet Magnolias	"JoAnna Garcia Swisher, Brooke Elliott, Heather Headley, Chris Klein, Justin Bruening, Logan Allen, Anneliese Judge, Carson Rowland, Jamie Lynn Spears, Dion Johnstone"	"Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Lifelong friends Maddie, Helen and Dana Sue lift each other up as they juggle relationships, family and careers in the small, Southern town of Serenity."	Television Show
Tarek's Situation	"Ahmed Helmy, Nour, Majdi Kamel, Khaled El Sawy, Mais Hamdan, Moataza Abdel Sabour, Youssef Dawood, Youssef Fawzy, Mohamed Sharaf, Osama Munir"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Asked by his boss to share a woman's personal information, a mobile phone sales rep falls in love with the target whose data he's stealing."	Movie
The Beach Loafer	"Ahmed Helmy, Yasmin Abdulaziz, Mahmoud Abdel Moghny, Lotfy Labib, Soad Nasr, Rico, Ahmed Rateb, Youssef Eid"	"Comedies, International Movies"	"A wedding singer and his friends try to prove his innocence after he's accused of murder, a situation threatening his own marriage plans."	Movie
Wadjda	"Reem Abdullah, Waad Mohammed, Abdullrahman Al Gohani, Ahd, Sultan Al Assaf, Alanoud Sajini, Rafa Al Sanea, Dana Abdullilah"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A persistent 10-year-old wishes for a new bicycle so she can beat her friend (a boy) in a race. But it's going to take some ingenuity to get one.	Movie
Light in the Dark	"Rita Dominic, Joke Silva, Ngozi Nwosu, Kiki Omeili, Kalu Ikeagwu, Emmanuel Essien, Saidi Balogun"	"Dramas, International Movies"	A terrifying home invasion shatters a couple's happy family life and brings their marriage to the brink as painful fallout unfolds.	Movie
The Big Flower Fight	"Natasia Demetriou, Vic Reeves, Kristen Griffith-Vanderyacht"	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	"Ten pairs of florists, sculptors and garden designers face off in a friendly floral fight to see who can build the biggest, boldest garden sculptures."	Television Show
Patriot Act with Hasan Minhaj	Hasan Minhaj	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Every Sunday, Hasan Minhaj brings an incisive and nuanced perspective to global news, politics and culture in his unique comedy series."	Television Show
The End	"Mohamed El Hemaly, Abdulla Al-khudr, Ghadeer Zayid, Heba El Dorry, Abdulaziz Al-mesallam, Meshal Al-farhan, Meshal Al-Mujibel, Ibrahim Al-Sheikhly, Souad al-Husseini, Soliman Elyassin"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"A wrongly accused man is pursued by a dogged investigator in this action-comedy featuring car chases, dark humor and more than a few vampires."	Movie
Iris	"Lee Byung-hun, Kim Tae-hee, Jeong Jun-ho, Kim Young-chul, Kim Seung-woo, Kim So-yeon, Yun Ju-sang, Lee Jeong-kil"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Action & Adventure"	Two friends' lives are changed forever when they are recruited by a top-secret organization tasked with protecting the country from foreign threats.	Television Show
Avatar: The Last Airbender	"Zach Tyler, Mae Whitman, Jack De Sena, Dee Bradley Baker, Dante Basco, Jessie Flower, Mako Iwamatsu"	"Classic & Cult TV, Kids' TV, TV Action & Adventure"	"Siblings Katara and Sokka wake young Aang from a long hibernation and learn he's an Avatar, whose air-bending powers can defeat the evil Fire Nation."	Television Show
Heaven Without People	"Farah Shaer, Jean Paul Hage, Samira Sarkis, Jenny Gebara, Laeticia Semaan, Nadim Abou Samra, Hussein Hijazi, Ghassan Chemali"	"Dramas, International Movies"	"From long resentments to deep secrets, an overdue family reunion erupts with drama when the matriarch makes a disturbing discovery."	Movie
Magic for Humans	Justin Willman	"Reality TV, TV Comedies"	"From baffling people on the street to orchestrating elaborate tricks, Justin Willman blends good-natured magic with grown-up laughs."	Television Show
Parasyte: The Maxim	"Nobunaga Shimazaki, Aya Hirano, Kana Hanazawa, Kiyono Yasuno, Rena Maeda, Miyuki Sawashiro, Hiroyuki Yoshino, Atsuko Tanaka"	"Anime Series, International TV Shows, TV Horror"	"A teenager battles an onslaught of parasites from space with help from Migi, a docile parasitic creature that's taken over his right hand."	Television Show
Sleepless Society: Two Pillows & A Lost Soul	"Numthip Jongrachatawiboon, Vorarit Fuangarom, Bhumibhat Thavornsiri, Thanongsak Suphakan, Kanjanaporn Plodpai, Tosatid Darnkhuntod, Boonsong Nakphoo, Arachaporn Pokinpakorn, Annita Sarucha, Chidsanupong Sakulnuntipat, Nisawan Silpapearsue, Porntip Tipsiri, Thana Srisuke"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	A motivational speaker about to divorce her abusive husband wakes up from a wild party one morning to find a dead body.	Television Show
Strangers from Hell	"Lee Dong-wook, Im Si-wan, Lee Jung-eun, Lee Hyun-wook, Park Jong-hwan, Lee Joong-ok, Ahn Eun-jin"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Horror"	Unpleasant events disturb the life of an aspiring crime fiction writer when he becomes a resident of an apartment building teeming with shady neighbors.	Television Show
The Wiggles	"Anthony Field, Lachlan Gillespie, Simon Pryce, Emma Watkins, Paul Paddick"	Kids' TV	"The top band for preschool kids, The Wiggles, entertains tots with spirited music, simple choreography and whimsical adventures."	Television Show
Dilan 1990	"Vanesha Prescilla, Iqbaal Ramadhan, Debo Andryos, Giulio Parengkuan, Omara Esteghlal, Yoriko Angeline, Zulfa Maharani, Brandon Salim"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"At a Bandung high school, charming and rebellious Dilan vies for the affections of shy new student Milea."	Movie
Dilan 1991	"Iqbaal Ramadhan, Vanesha Prescilla, Ira Wibowo, Bucek Depp, Happy Salma, Farhan, Maudy Koesnaedi, Jerome Kurnia"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Dilan's involvement in the motorbike gang imperils his relationship with Milea, whose distant relative returns from Belgium."	Movie
Fan of Amoory	"AlMulla AbdulRahman, Mansour Al Felei, Abdullah Bin Heider, Alhamadi Hamad, Alzaabi Matar, AlBloushi Mayed, Althogali Saif, Alaa Shakir"	"Children & Family Movies, Dramas, International Movies"	"Inspired by his idol Omar Abdulrahman, a young boy navigates obstacles as he chases his dream of becoming a professional soccer player."	Movie
Malang	"Anil Kapoor, Aditya Roy Kapur, Disha Patani, Kunal Khemu, Makrand Deshpande, Vatsal Seth, Amruta Khanvilkar, Shaad Randhawa"	"Action & Adventure, International Movies, Romantic Movies"	"Years after a police encounter separates him from his lover, an angry young man goes on a killing spree, with an equally vengeful cop on his heels."	Movie
Match	"Mahmood Bin Shamsan, Waleed Alyasi, Sawsan Saad"	"Dramas, International Movies"	"After living with a criminal father, two brothers on different paths head for a direct collision when an intriguing woman enters both of their lives."	Movie
The Delivery Boy	"Jamal Ibrahim, Jemima Osunde, Charles Etubiebi, Jude Chukwuka, Chris Iheuwa, Kehinde Fasuyi"	"International Movies, Thrillers"	A teen criminal and a young sex worker forge an unlikely alliance during a night that forces them to confront painful pasts and crises of conscience.	Movie
Wedy Atkalam	"Abdulmohsen Al-Qaffas, Jamal Alradhan, Jassim Al Nabhan, Layla Abdullah, Khaled Al-Buraiki"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A socially conscious film director struggles with his career as he faces numerous obstacles, including his social media-friendly significant other."	Movie
Fire in the Blood	William Hurt	"Documentaries, International Movies"	Dylan Mohan Gray examines Africa's AIDS crisis and activists' battle with pharmaceutical companies to make life-saving HIV drugs more affordable.	Movie
The Wrong Missy	"David Spade, Lauren Lapkus, Nick Swardson, Geoff Pierson, Jackie Sandler, Sarah Chalke, Rob Schneider, Chris Witaske, Joe Anoa'i, Molly Sims"	"Comedies, Romantic Movies"	"Tim thinks he's invited the woman of his dreams on a work retreat to Hawaii, realizing too late he mistakenly texted someone from a nightmare blind date."	Movie
True: Terrific Tales	"Michela Luci, Jamie Watson, Eric Peterson, Anna Claire Bartlam, Nicolas Aqui, Cory Doran, Julie Lemieux, Derek McGrath"	Kids' TV	"Through the magic of the Story Spinner, True and her friends create their own versions of Pinocchio, Little Red Riding Hood and other classic tales."	Television Show
Unbreakable Kimmy Schmidt: Kimmy vs. the Reverend	"Ellie Kemper, Jane Krakowski, Tituss Burgess, Carol Kane, Jon Hamm, Daniel Radcliffe, Lauren Adams, Sara Chase, Sol Miranda, Amy Sedaris, Mike Carlsen, Dylan Gelula, Chris Parnell, Heidi Gardner, Jack McBrayer, Zak Orth, Fred Armisen, Johnny Knoxville"	Comedies	"It's an interactive Kimmy special! Kimmy's getting married, but first she has to foil the Reverend's evil plot. It's your move: What should she do next?"	Movie
Andaz Apna Apna	"Aamir Khan, Salman Khan, Raveena Tandon, Karisma Kapoor, Paresh Rawal, Mehmood, Deven Verma, Jagdeep, Shakti Kapoor"	"Action & Adventure, Comedies, Cult Movies"	"Broke and with no concrete plans for the future, two young men discover that a stunning heiress lives nearby and try to charm her into marriage."	Movie
Bordertown	"Ville Virtanen, Matleena Kuusniemi, Anu Sinisalo, Lenita Susi, Kristiina Halttu, Olivia Ainali, Ilkka Villi, Max Bremer, Matti Laine, Jasmin Hamid"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	A gifted detective takes a job in a small town so he can spend more time with his family. But he's soon drawn into a web of disturbing murder cases.	Television Show
Have a Good Trip: Adventures in Psychedelics	"Nick Offerman, Adam Scott"	Documentaries	"Explore hallucinogenic highs and lows as celebrities share funny, mind-blowing tales via animations, reenactments and more in this documentary."	Movie
18 Presents	"Vittoria Puccini, Benedetta Porcaroli, Edoardo Leo, Sara Lazzaro, Marco Messeri, Betty Pedrazzi, Alessandro Giallocosta, Filippo Gili, Giacomo Rosselli"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A pregnant mother with terminal cancer leaves behind 18 sentimental gifts for her unborn daughter to receive every birthday until she reaches womanhood.	Movie
Dead to Me	"Christina Applegate, Linda Cardellini, James Marsden, Max Jenkins, Sam McCarthy, Luke Roessler, Edward Asner"	"TV Comedies, TV Dramas"	A hotheaded widow searching for the hit-and-run driver who mowed down her husband befriends an eccentric optimist who isn't quite what she seems.	Television Show
Restaurants on the Edge	"Nick Liberato, Karin Bohn, Dennis Prescott"	"International TV Shows, Reality TV"	Three food and design experts travel the world to revive failing restaurants by connecting them to the local culture beyond their gorgeous views.	Television Show
The Hollow	"Adrian Petriw, Ashleigh Ball, Connor Parnall, Mark Hildreth, Alex Barima, Jesse Moss, Diana Kaarina, Brian Dobson"	"Kids' TV, TV Thrillers"	"Three teens join forces to find a way home after waking up in a strange realm filled with magic portals, perplexing puzzles and vicious beasts."	Television Show
Aerials	"Saga Alyasery, Ana Druzhynina, Mansour Al Felei, Mohammad Abu Diak, Pascale Matar, Luke Coutts, Abeer Mohammed"	"International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	Dubai residents struggle to figure out why a fleet of alien spaceships are hovering over their city when all contact with the outside world is cut off.	Movie
Scissor Seven	"He Xiaofeng, Jiang Guangtao, Duan Yixuan, Zhu Rongrong, Wen Sen, Jiang Huiqin, Ban Ma, Ronny Chieng, Shinji Saito, Daniel Sosa"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Comedies"	"Seeking to recover his memory, a scissor-wielding, hairdressing, bungling quasi-assassin stumbles into a struggle for power among feuding factions."	Television Show
Si Doel the Movie	"Rano Karno, Mandra Naih, Cornelia Agatha, Maudy Koesnaedi, Aminah Tjendrakasih, Suty Karno, Salman Alfarizi, Adam Jagwani"	"Dramas, International Movies"	"Fourteen years after the woman he loved left him, a married man ventures to Amsterdam to find her but must decide where his heart lies."	Movie
Becoming	Michelle Obama	Documentaries	"Join former first lady Michelle Obama in an intimate documentary looking at her life, hopes and connection with others as she tours with ""Becoming."""	Movie
Jerry Seinfeld: 23 Hours To Kill	Jerry Seinfeld	Stand-Up Comedy	"Jerry Seinfeld takes the stage in New York and tackles talking vs. texting, bad buffets vs. so-called ""great"" restaurants and the magic of Pop Tarts."	Movie
Arctic Dogs	"Jeremy Renner, Heidi Klum, James Franco, John Cleese, Omar Sy, Michael Madsen, Laurie Holden, Anjelica Huston, Alec Baldwin, Donny Falsetti"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When he stumbles upon evil Otto Von Walrus's scheme to melt the Arctic, ambitious delivery fox Swifty assembles a ragtag crew to protect the planet."	Movie
One Day: Justice Delivered	"Anupam Kher, Esha Gupta, Kumud Mishra, Kashyap Bharbhaya, Anusmiritu Sarkar, Zakir Hussain, Rajesh Sharma, Murli Sharma, Ananth Narayan Mahadevan, Deepshikha"	"Dramas, International Movies"	"A former judge in retirement finds and punishes the culprits he could not convict in court, spurring a crime branch officer to investigate."	Movie
Bennett's War	"Michael Roark, Trace Adkins, Ali Afshar, Allison Paige, Tony Panterra, Brando Eaton, Hunter Clowdus, Michael King"	"Dramas, Sports Movies"	A medically discharged soldier attempts an improbable return to motorcycle racing to win enough prize money to save his father's farm.	Movie
Lady Driver	"Grace Van Dien, Sean Patrick Flanery, Christina Moore, Casper Van Dien, Amanda Detmer, John Ducey, Matthew Joel Kranyak, David Gridley"	"Dramas, Sports Movies"	"When a rebellious teen searches for her unknown roots, it leads her to the sport of dirt track racing and a discovery she didn't expect."	Movie
Mike Birbiglia: My Girlfriend's Boyfriend	Mike Birbiglia	Stand-Up Comedy	"On this painfully honest but hilarious journey, Birbiglia struggles to find reason in an area where it may be impossible to find: love."	Movie
Roped	"Josh Swickard, Casper Van Dien, Lorynn York, Christina Moore, John Schneider, Michael Roark, Shane Graham, Cooper Lundeen, Javicia Leslie, Spencer Neville"	"Children & Family Movies, Dramas, Romantic Movies"	A star cowboy in a traveling rodeo gets thrown off course when he falls in love with the daughter of a tough-minded town councilman.	Movie
The Stand at Paxton County	"Jacqueline Toboni, Michael O'Neill, Tyler Jacob Moore, Christopher McDonald, Sean O'Bryan, Blake Sheldon, Zoe Kanters, Greg Perrow, Tanner Thomason"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	A military veteran comes home to find her father harassed by a sheriff intent on confiscating the livestock on their ranch under shady pretenses.	Movie
The Universe: Ancient Mysteries Solved	Erik Thompson	"Docuseries, Science & Nature TV"	"From astronomical events to shapes and patterns in space, strange and wonderful phenomena are explored with modern science in this series."	Television Show
WWII in HD	"Gary Sinise, Rob Lowe, Josh Lucas, Justin Bartha, Amy Smart, LL Cool J, Steve Zahn, Jason Ritter, Ron Livingston, Tim DeKay, Mark Hefti, James Kyson, Rob Corddry"	Docuseries	Rare color footage interwoven with firsthand interviews and diary entries bring to life the global sweep of World War II via those who were there.	Television Show
All Day and a Night	"Jeffrey Wright, Ashton Sanders, Regina Taylor, Yahya Abdul-Mateen II, Isaiah John, Kelly Jenrette, Shakira Ja-nai Paye"	"Dramas, Independent Movies"	"While serving life in prison, a young man looks back at the people, the circumstances and the system that set him on the path toward his crime."	Movie
Cracked Up: The Darrell Hammond Story	Darrell Hammond	Documentaries	"""Saturday Night Live"" star Darrell Hammond reveals the extreme abuse he suffered during childhood, a trauma that nearly destroyed his life as an adult."	Movie
Go! Go! Cory Carson: The Chrissy	"Alan C. Lim, Maisie Benson, Kerry Gudjohnsen, Terrance Smith, Paul Killam, Omari Weaver, Ella Joy Ballesteros, Smith Foreman, Stanley Moore"	Children & Family Movies	"The Carson kids win a talent show with a dance that Cory created. But when ""The Chrissy"" catches on, his little sister gets all of the attention."	Movie
Hollywood	"David Corenswet, Darren Criss, Patti LuPone, Jeremy Pope, Jim Parsons, Laura Harrier, Joe Mantello, Dylan McDermott, Jake Picking, Holland Taylor, Samara Weaving"	TV Dramas	"In post-World War II Hollywood, an ambitious group of aspiring actors and filmmakers will do almost anything to make their showbiz dreams come true."	Television Show
Madagascar: Escape 2 Africa	"Ben Stiller, Chris Rock, David Schwimmer, Jada Pinkett Smith, Sacha Baron Cohen, Cedric the Entertainer, Andy Richter, Bernie Mac, Alec Baldwin, Sherri Shepherd"	"Children & Family Movies, Comedies"	"A botched rescue strands Alex the lion and his companions in Africa. Sadly, Alex discovers he has little in common with the locals."	Movie
Masha and the Bear	"Alina Kukushkina, Boris Kutnevich, Giselle Nieto, Elsie Fisher"	Kids' TV	"Lively little Masha lives near the forest, where she has many wonderful adventures with her best friend, a bear who used to be in the circus."	Television Show
Material	"Vincent Ebrahim, Riaad Moosa, Joey Rasdien, Denise Newman, Krijay Govender, Nik Rabinowitz, Zakeeya Patel, Carishma Basday, Royston Stoffels, Mel Miller"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A dutiful son must hide his pursuit of stand-up comedy from his staunch father, who expects him to inherit his store and uphold their Muslim beliefs."	Movie
Medici: Masters of Florence	"Richard Madden, Dustin Hoffman, Stuart Martin, Annabel Scholey"	"International TV Shows, TV Dramas"	"After his father's murder, banking heir Cosimo Medici battles opponents of his artistic, economic and political visions for 15th-century Florence."	Television Show
Monthly Girls' Nozaki Kun	"Yuichi Nakamura, Ari Ozawa, Nobuhiko Okamoto, Yuki Ono, Ryohei Kimura, Mai Nakahara, Miyuki Sawashiro, Mamoru Miyano, Marie Miyake, Ayako Kawasumi, Kenta Miyake, Daisuke Ono"	"Anime Series, Romantic TV Shows"	Art imitates life when Chiyo discovers her crush is a famous artist who wants to use their budding relationship as inspiration for his romantic manga.	Television Show
Mrs. Serial Killer	"Jacqueline Fernandez, Manoj Bajpayee, Mohit Raina, Zayn Marie Khan"	"International Movies, Thrillers"	"When a doctor gets jailed for a string of shocking murders, his loyal wife sets out to commit a copycat crime to prove his innocence."	Movie
Oh Yuck	"Kayne Tremills, Nia Roam, David Collins, Shane Dundas"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Using a concoction of cartoons, comedy and live action, Dr. Yuck and his eccentric lab mates investigate the science behind the planet's ickiest things."	Television Show
Reckoning	"Aden Young, Sam Trammell, Simone Kessell, Laura Gordon, Gloria Garayua, Mitzi Ruhlmann, Milly Alcock, Ed Oxenbould, Finn Little, Anthony Phelan, Diana Glenn, Lauren Pegus"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"When a local teen is murdered in their quiet, suburban community, two fathers intent on protecting their families must contend with their inner demons."	Television Show
The Heartbreak Kid	"Ben Stiller, Michelle Monaghan, Jerry Stiller, Malin Akerman, Stephanie Courtney, Rob Corddry, Carlos Mencia, Ali Hillis, Danny McBride, Scott Wilson"	"Comedies, Romantic Movies"	"Ben Stiller stars as a newlywed who marries a dreamy woman, only to learn on their honeymoon that she's a total nightmare."	Movie
Thomas & Friends: Marvelous Machinery: World of Tomorrow	"Joseph May, Keith Wickham, Yvonne Grundy, Matt McCooey, Joe Swash, Jules De Jongh, Rob Rackstraw, Rachael Louise Miller, Mike Grady, Siu-See Hung"	Children & Family Movies	"Amid special demonstrations in Sodor, Thomas and the gang worry they'll be replaced by new inventions until a mission shows how useful they really are."	Movie
Thomas & Friends: Thomas and the Royal Engine	"Rosamund Pike, Joseph May, Keith Wickham, Sharon Miller, Jules De Jongh, Rachael Louise Miller, Rob Rackstraw"	Children & Family Movies	An invitation from the Queen sends Thomas and the crew to London as they weave through delays and debacles while racing to a royal celebration.	Movie
What a Girl Wants	"Amanda Bynes, Colin Firth, Kelly Preston, Eileen Atkins, Anna Chancellor, Jonathan Pryce, Oliver James, Christina Cole"	"Children & Family Movies, Comedies"	"In search of the father she's never met, the daughter of a bohemian American woman heads to Europe and finds that her dad is an uptight politician."	Movie
Dangerous Lies	"Camila Mendes, Jessie T. Usher, Jamie Chung, Cam Gigandet, Sasha Alexander, Elliott Gould"	Thrillers	"A broke caregiver unexpectedly inherits her patient's estate, but dark secrets swirl around her newfound wealth, tangling her in deceit and danger."	Movie
DRIFTING DRAGONS	"Tomoaki Maeno, Sora Amamiya, Soma Saito, Kana Hanazawa, Junichi Suwabe, Tomokazu Seki, Takahiro Sakurai, Kohsuke Toriumi, Rie Kugimiya, Kentaro Kumagai, Makoto Furukawa, Takashi Matsuyama, Shunsuke Takeuchi, Yuto Uemura, Chinatsu Akasaki, Junya Enoki, Kazuhiko Inoue, Hiroo Sasaki"	"Anime Series, International TV Shows"	"Dragons are on the menu as the crew of the airship Quin Zaza sets out on a hunt. If they fail, empty stomachs will be the least of their worries."	Television Show
Good Witch	"Catherine Bell, Bailee Madison, Rhys Matthew Bond, James Denton, Catherine Disher, Anthony Lemke, Peter MacNeill, Hannah Endicott-Douglas, Noah Cappe, Kylee Evans"	"TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Raising her daughter in a small town, an enchanting widow with magical powers provokes the interest and exasperation of a skeptical big-city doctor."	Television Show
The Forest of Love: Deep Cut	"Kippei Shiina, Shinnosuke Mitsushima, Kyooko Hinami, Eri Kamataki, Young Dais, Natsuki Kawamura, Yuzuka Nakaya, Dai Hasegawa, Chiho Fujii, Sei Matobu, Denden"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	Nothing's as it seems when a charismatic conman and an aspiring film crew delve into the lives of two emotionally scarred women.	Television Show
The Victims' Game	"Joseph Chang, Hsu Wei-ning, Jason Wang, Ruby Lin, Moon Lee, River Huang, Chen Chia-kuei, Ding Ning, Hsia Ching-ting, Rexen Cheng"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"After discovering his estranged daughter's link to mysterious murders, a forensic detective with Asperger's syndrome risks everything to solve the case."	Television Show
Extracurricular	"Kim Dong-hee, Jung Da-bin, Park Ju-hyun, Nam Yoon-su, Choi Min-soo, Kim Yeo-jin, Park Hyuk-kwon"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	A model high school student who's steeped in a world of serious crime finds his double life upended when a classmate takes an interest in his secret.	Television Show
Love Is War	"Omoni Oboli, Richard Mofe-Damijo, Jide Kosoko, Akin Lewis, Bimbo Manuel, Shaffy Bello, Toke Makinwa, Femi Branch, Uzor Osimkpa"	"Comedies, Dramas, International Movies"	An adoring couple elects to test the strength of their marriage when they run against each other for the office of state governor.	Movie
Tjovitjo	"Warren Masemola, Nobulali Dangazele, Rapulana Seiphemo, Sibulele Gcilitshana, Jabulile Mahlambi, Ntosh Madlingozi, Hlengiwe Lushaba, Kanyi Nokwe, Harriet Manamela, Soso Rungqu, Fisiwe Kubeka, Victor Mohale"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Amidst poverty and struggle, a hardened pantsula dance leader enters a dark space and searches for redemption and salvation in his community."	Television Show
Bir Baba Hindu	"Sermiyan Midyat, Şafak Sezer, Nicole Faria, Burak Satıbol"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	A Istanbul mobster falls for an Indian yoga instructor whose abduction takes him on a wild rescue mission to Mumbai.	Movie
Boushkash	"Mohamed Saad, Zeina, Ezzat Abou Aouf, Edward, Hassan Hosny, Ahmed Rateb, Hamdi el Sakhawy, Safaa El-Toukhy"	"Comedies, International Movies"	A former goalkeeper-turned-talent scout embarks on a mischievous adventure to recruit players for Egyptian football clubs.	Movie
Lembi 8 Giga	"Mohamed Saad, Mai Ezz El-Din, Hassan Hosny, Youssef Fawzy, Youssef Eid, Ahmad Mounir, Khaled Talaat, Maged El Kedwany, Entsar, Maysara"	"Comedies, International Movies"	"To upgrade his life, a simple man fakes his credentials as a lawyer when sudden extraordinary abilities give him the talent to thrive."	Movie
The Reliant	"Kevin Sorbo, Mollee Gray, Eric Roberts, Brian Bosworth, Julia Denton, Blake Burt, Marisa Lynae Hampton, Josh Murray, Kiera Strauss, Tyler Sanders"	"Dramas, Faith & Spirituality"	"When a town suffers an economic collapse, social unrest forces a family to seek refuge in the wilderness as bitter outlaws threaten their survival."	Movie
We'll Be Right Back After The Break	"Karim Abdel Aziz, Dina Fouad, Mohamed Lotfy, Ahmed Rateb, Rasha Amin, Youssef Eid, Mostafa Abbas, Maged El Kedwany, Sabri Abdulmonem, Abdalah Mishrif"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"While fighting a child custody battle against his father-in-law, a taxi driver loses his memory when his son is kidnapped."	Movie
Love Aaj Kal	"Kartik Aaryan, Sara Ali Khan, Randeep Hooda, Arushi Sharma, Simone Singh, Monika Pawar, Amrit Arora, Siddharth Kak"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When professional ambitions clash with personal feelings for a modern-day couple, a love story from a bygone decade may offer some wisdom."	Movie
The Lift Boy	"Moin Khan, Nyla Masood, Saagar Kale, Neha Bam, Aneesha Shah, Damian Alexander D'Souza, Kaustubh Narain, Shilpa Iyer, Nil Mani, Pallas Prajapati"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When a lazy young man replaces his father as the elevator operator of a posh residential complex, what he sees as menial work soon takes on new meaning."	Movie
Bheeshma	"Nitin Reddy, Rashmika Mandanna, Sampath Raj, Jishu Sengupta, Anant Nag"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Tired of being single, a smart-aleck meme creator has a chance to prove himself to the girl he loves when he is suddenly appointed CEO of her workplace."	Movie
Bittersweet	"Ahmed Helmy, Lotfy Labib, Edward, Enaam Salousa"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After 20 years abroad, a photographer returns to his birth country of Egypt and gets stranded without identification in a now unfamiliar culture."	Movie
No Direction Home: Bob Dylan	"Bob Dylan, Joan Baez, Dave Van Ronk, Peter Yarrow, Allen Ginsberg, Pete Seeger, Maria Muldaur, Mavis Staples, Al Kooper, Tony Glover"	"Documentaries, Music & Musicals"	"Featuring rare concert footage and interviews with legendary musicians, this documentary traces Bob Dylan's life story and extraordinary career."	Movie
She Made Me a Criminal	"Ahmed Helmy, Ghada Adel, Hassan Hosny, Riham Abdel Ghafour, Edward, Abdullah Moshref, Youssef Eid, Mohamed Sharaf"	"Comedies, International Movies"	"In order to get her trust fund money from her wealthy but miserly father, a woman enlists a naive young man to help fake her own kidnapping."	Movie
The Dealer	"Ahmed El Sakka, Khaled El Nabawy, Mai Selim, Nedal El Shafey, Boris Abramov, Selami Şahin"	"Action & Adventure, International Movies"	"Separated by distance and circumstance, two bitter rivals cross paths when the perils of the drug trade unexpectedly unite them."	Movie
The International Player	"Youssef El Sherif, Arwa Gouda, Salah Abdullah, Mohamed Lotfy, Dalal Abdel Aziz, Rahmah Hasan"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	"A footballer for a local club aspires to join the big leagues then gets his shot at going pro, fueling his team's rise to victory."	Movie
The Promise	"Asser Yassin, Ruby, Ghassan Massoud, Bassem Samra, Ahmed Azmy"	"Dramas, International Movies"	"When his powerful crime czar boss kills the man he considered a mentor, a young gangster on the rise goes to war in order to get revenge."	Movie
After Life	"Ricky Gervais, Tom Basden, Tony Way, Diane Morgan, Mandeep Dhillon, David Bradley, Ashley Jensen, Kerry Godliman"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	"Struggling to come to terms with his wife's death, a writer for a newspaper adopts a gruff new persona in an effort to push away those trying to help."	Television Show
DreamWorks Spooky Stories: Volume 2	"Seth Rogen, Will Arnett, Hugh Laurie, Will Ferrell, David Cross, Sean Bishop, Kiefer Sutherland, Cody Cameron, Aron Warner"	"Kids' TV, TV Comedies"	"The Shrek characters parody the music video ""Thriller""; B.O.B. and pals battle zombie carrots; and Megamind faces the effects of the Button of Doom."	Television Show
Kolaiyuthir Kaalam	"Nayanthara, Bhoomika Chawla, Prem Kathir, Rohini Hattangadi, Pratap Pothen, Julian Freund"	"International Movies, Thrillers"	The speech-and-hearing-impaired heiress of a palatial mansion must rely on basic instincts when a masked invader is determined to kill her.	Movie
"Yours Sincerely, Kanan Gill"	Kanan Gill	Stand-Up Comedy	"Revisiting life goals set in a letter written as a teen to his future self, comedian Kanan Gill reports back on if he's lived up to his own expectations."	Movie
Ghost in the Shell: SAC_2045	"Atsuko Tanaka, Osamu Saka, Akio Otsuka, Koichi Yamadera, Yutaka Nakano, Toru Okawa, Takashi Onozuka, Taro Yamaguchi, Sakiko Tamagawa, Megumi Han, Kenjiro Tsuda, Kaiji Soze, Shigeo Kiyama"	"Anime Series, Crime TV Shows, International TV Shows"	"After a global financial crisis, the world is engulfed in an AI-driven ""sustainable war."" It's up to Section 9 to counter new forms of cyber threats."	Television Show
My Stupid Boss	"Bunga Citra Lestari, Reza Rahadian, Alex Abbad, Bront Palarae, Chew Kin Wah, Atikah Suhaime, Iskandar Zulkarnain, Melissa Karim, Richard Oh, Ting Tan"	"Comedies, International Movies"	"After moving to Kuala Lumpur, Diana lands a secretary job at an ironworks owned by her husband's old college friend, possibly the world's worst boss."	Movie
My Stupid Boss 2	"Reza Rahadian, Bunga Citra Lestari, Chew Kin Wah, Atikah Suhaime, Iedil Putra, Iskandar Zulkarnain, Alex Abbad, Melissa Karim"	"Comedies, International Movies"	"Having driven away many of his employees, Bossman and three of his long-suffering workers try to find cheap labor in Vietnam but find trouble instead."	Movie
This Earth of Mankind	"Iqbaal Ramadhan, Mawar de Jongh, Sha Ine Febriyanti, Giorgino Abraham, Bryan Domani, Jerome Kurnia, Donny Damara, Ayu Laksmi"	"Dramas, International Movies"	A Javanese royal and half-Dutch woman fall in love as Indonesia rises to independence from colonial rule. Based on Pramoedya Ananta Toer's famed novel.	Movie
The Plagues of Breslau	"Małgorzata Kożuchowska, Daria Widawska, Katarzyna Bujakiewicz, Maria Dejmek, Andrzej Grabowski, Ewa Kasprzyk, Jacek Beler, Wojciech Kalinowski, Igor Kujawski, Iwona Bielska, Tomasz Oświeciński"	"International Movies, Thrillers"	"After a body is found sewn inside a cow hide, a Wrocław detective discovers a killer is recreating an 18th-century ""plague"" of criminal punishments."	Movie
The Set Up	"Adesua Etomi, Jim Iyke, Dakore Akande, Marie Humbert, Ayoola Ayolola, Tina Mba, Joke Silva, Kehinde Bankole"	"Dramas, International Movies"	Manipulation and personal vendettas collide when a con artist hires a young woman to assist with his scheme to marry a wealthy heiress.	Movie
Bleach	"Masakazu Morita, Fumiko Orikasa, Yuki Matsuoka, Noriaki Sugiyama, Hiroki Yasumoto, Kentaro Ito, Ryotaro Okiayu"	"Anime Series, International TV Shows"	"After teenager Ichigo Kurosaki acquires superpowers from wounded soul reaper Rukia Kuchiki, the two of them join forces to round up lost souls."	Television Show
Middleditch & Schwartz	"Thomas Middleditch, Ben Schwartz"	TV Comedies	Comedy duo Thomas Middleditch and Ben Schwartz turn small ideas into epically funny stories in this series of completely improvised comedy specials.	Television Show
Nicky Jam: El Ganador	"Nicky Jam, Diego Cadavid, Ana Lucia Dominguez, Darkiel, Osvaldo Friger, Jarlin Javier Martinez, Luis Rivera, Nestor Rodulfo, Luis Gonzaga"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Spanish-Language TV Shows"	Follow reggaeton artist Nicky Jam's struggles to overcome drug addiction and rise to international success in this dramatization of his life story.	Television Show
Cooked with Cannabis	"Kelis, Leather Storrs"	Reality TV	"Chefs compete to get the hosts and special guests high on elevated cannabis cuisine with their artful use of leafy herb, THC infusions and CBD sauces."	Television Show
The Midnight Gospel	"Duncan Trussell, Phil Hendrie, Drew Pinsky, Joey Diaz, Natasha Leggero, Johnny Pemberton, Christina Pazsitzky, Anne Lamott, Damien Echols, Trudy Goodman, Maria Bamford, Pauly Shore, Doug Lussenhop, David Nichtern, Steve Little, Caitlin Doughty, Stephen Root"	TV Comedies	"Traversing trippy worlds inside his universe simulator, a space caster explores existential questions about life, death and everything in between."	Television Show
Varane Avashyamund	"Shobana, Suresh Gopi, Dulquer Salmaan, Kalyani Priyadarshan, K.P.A.C. Lalitha, Sarvajith Santosh Sivan, Urvashi, Johny Antony, Lalu Alex, Lal Jose"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"At an apartment complex, the lives of a mother, a daughter seeking an arranged marriage, a military retiree and a young man become intertwined."	Movie
The King: Eternal Monarch	"Lee Min-ho, Kim Go-eun, Woo Do‑hwan, Kim Kyung-nam, Jung Eun-chae, Lee Jung-jin, Kim Young-ok"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	"A modern-day Korean emperor passes through a mysterious portal and into a parallel world, where he encounters a feisty police detective."	Television Show
Earth and Blood	"Sami Bouajila, Eriq Ebouaney, Samy Seghir, Sofia Lesaffre"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A sawmill owner and his teenage daughter become tangled in a deadly feud when a drug dealer stashes stolen cocaine on their remote property.	Movie
Hasmukh	"Vir Das, Ranvir Shorey, Manoj Pahwa, Ravi Kishan, Raza Murad, Inaamulhaq, Suhail Nayyar, Amrita Bagchi"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	"A timid, small-town comedian's long-awaited big break takes a dark turn when he realizes committing murder is the only way to keep his onstage mojo."	Television Show
Fary : Hexagone	Fary	"International TV Shows, Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"French comedy phenom Fary puts a playful spin on questions of identity, culture and more in the first half of an epic two-part stand-up special."	Television Show
"Hail, Caesar!"	"Josh Brolin, George Clooney, Scarlett Johansson, Alden Ehrenreich, Ralph Fiennes, Tilda Swinton, Channing Tatum, Frances McDormand, Jonah Hill, Veronica Osorio, Heather Goldenhersh, Alison Pill"	Comedies	"When a major star is kidnapped from a movie set, a hard-charging but overwhelmed studio boss sets out to find the actor and save the film."	Movie
Jem and the Holograms	"Aubrey Peeples, Stefanie Scott, Hayley Kiyoko, Aurora Perrineau, Juliette Lewis, Molly Ringwald, Ryan Guzman, Nathan Moore, Barnaby Carpenter, Nicholas Braun"	"Children & Family Movies, Dramas, Music & Musicals"	"After becoming an overnight star via the internet, teenage rocker Jem and her sisters journey to LA, where fame, fun and a family mystery await."	Movie
For the Broken Hearted	"Yassi Pressman, Sam Concepcion, Louise De Los Reyes, Shy Carlos, Marco Gumabao, Katya Santos, Andrea Del Rosario, Lander Vera Perez, Christopher Roxas"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"In three interwoven stories, love ends up in limbo as romantic partners navigate bliss, loss, failures and feelings while trying to make happiness last."	Movie
Mischief	"Suraj Venjaramoodu, Soubin Shahir, Surabhi Lakshmi, Vincy Aloshious, Gracy Soudi, Mammukoya, Jaffer Idukki, Baburaj, Sudhi Koppa, Irshad"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Mistaking the sleeping passenger on his train for a drunk, a young man posts a picture of him online, unaware of his impulsive act's ugly repercussions."	Movie
World Famous Lover	"Vijay Deverakonda, Raashi Khanna, Aishwarya Rajesh, Catherine Tresa, Izabelle Leite"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When his frustrated girlfriend decides to leave him, a struggling writer gets down to work on stories of romance he hopes will win her back."	Movie
Chris D'Elia: No Pain	Chris D'Elia	Stand-Up Comedy	Chris D'Elia takes the stage in Minneapolis to offer his thoughts on everything from self-censorship to problematic dolphins to lame mutant powers.	Movie
Moms at War	"Omoni Oboli, Funke Akindele, Yul Edochie, Abayomi Alvin, Adebukola Oladipupo, Sharon Ooja, Eucharia Anunobi, Harriet Akinola, Michelle Dede"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Two fierce mothers become rivals when a school contest forces their kids, both model students, to compete against one another to be the best in class."	Movie
Surviving R. Kelly: The Impact	R. Kelly	Documentaries	"From public protests to viral movements, the aftermath of the R. Kelly docuseries is explored in this special featuring journalists and experts."	Movie
Code 8	"Robbie Amell, Stephen Amell, Sung Kang, Kari Matchett, Greg Bryk, Aaron Abrams, Kyla Kane"	"Action & Adventure, Independent Movies, International Movies"	"In a city where super-powered people are ostracized, an earnest day laborer considers using his outlawed abilities for money to save his sick mother."	Movie
Brews Brothers	"Alan Aisenberg, Mike Castle, Carmen Flood, Marques Ray"	TV Comedies	"Two rival brothers must work together to keep their brewery in business, but shenanigans keep foaming up their company with chaos."	Television Show
Love Wedding Repeat	"Sam Claflin, Olivia Munn, Freida Pinto, Eleanor Tomlinson, Joel Fry, Tim Key, Aisling Bea, Jack Farthing, Allan Mustafa"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Different versions of the same day unfold as Jack juggles difficult guests, unbridled chaos and potential romance at his sister's wedding."	Movie
The Main Event	"Seth Carr, Tichina Arnold, Adam Pally, Ken Marino, Mike 'The Miz' Mizanin, Momona Tamada, Keith Lee, Babatunde Aiyegbusi, Kofi Kingston"	"Children & Family Movies, Comedies, Sports Movies"	"Using special powers from a magical mask, a young WWE fan causes chaos when he enters a wrestling competition and fights an intimidating rival."	Movie
The Trial	"Vittoria Puccini, Francesco Scianna, Camilla Filippi, Simone Colombari, Maurizio Lastrico, Alessandro Averone, Euridice Axen, Marco Baliani, Pia Lanciotti, Giordano De Plano, Roberto Herlitzka, Tommaso Ragno, Margherita Caviezel, Michele Morrone"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"The murder of a teen girl impacts a public prosecutor linked to the victim, a lawyer seeking a career-making case and a suspect who says she's innocent."	Television Show
Tigertail	"Tzi Ma, Christine Ko, Hong-Chi Lee, Hayden Szeto, Kunjue Li, Fiona Fu, James Saito, Joan Chen"	Dramas	A man reflects on the lost love of his youth and his long-ago journey from Taiwan to America as he begins to reconnect with his estranged daughter.	Movie
The Last Airbender	"Noah Ringer, Dev Patel, Nicola Peltz, Jackson Rathbone, Shaun Toub, Aasif Mandvi, Cliff Curtis, Seychelle Gabriel, Jessica Andres, Keong Sim, Summer Bishil, Francis Guinan, Katharine Houghton, Damon Gupton"	"Action & Adventure, Children & Family Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"In a world ravaged by the Fire nation's aggression toward the peaceful Air, Water and Earth nations, a young boy holds the key to restoring peace."	Movie
Tiffany Haddish: She Ready! From the Hood To Hollywood!	Tiffany Haddish	Stand-Up Comedy	Comedic breakout Tiffany Haddish delivers a riotous stand-up ripe with the unpretentious and filthy tales of her meteoric rise to stardom.	Movie
Mine 9	"Terry Serpico, Kevin Sizemore, Mark Ashworth, Clint James, Drew Starkey, Erin Elizabeth Burns"	"Dramas, Independent Movies"	A methane explosion leaves a group of miners trapped two miles deep into the earth with a small oxygen supply and desperate for any means of survival.	Movie
The Florida Project	"Brooklynn Prince, Bria Vinaite, Willem Dafoe, Christopher Rivera, Valeria Cotto, Macon Blair, Caleb Landry Jones"	"Dramas, Independent Movies"	A mischievous 6-year-old finds the magic in her own circumstances while living with her troubled mom in a budget motel near Disney World.	Movie
Dark Light	"Jessica Madsen, Opal Littleton, Ed Brody, Kristina Clifford, Ben Sullivan, Gerald Tyler, Weston Meredith"	"Horror Movies, Independent Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Implicated in her daughter's disappearance, a mother searches for answers when she returns to an old family home that may have an unwanted visitor."	Movie
The Killing of a Sacred Deer	"Colin Farrell, Nicole Kidman, Barry Keoghan, Alicia Silverstone, Raffey Cassidy, Sunny Suljic, Bill Camp, Drew Logan, Barry G. Bernson, Denise Dal Vera, Herb Caillouet"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	A surgeon's carefully curated life edges toward disaster when a troubled teenage boy with mysterious motives begins to impose himself on his family.	Movie
Coffee & Kareem	"Ed Helms, Taraji P. Henson, Terrence Little Gardenhigh, Betty Gilpin"	"Action & Adventure, Comedies"	An inept Detroit cop must team up with his girlfriend's foul-mouthed young son when their first crack at bonding time uncovers a criminal conspiracy.	Movie
Legacies	"Danielle Rose Russell, Aria Shahghasemi, Kaylee Bryant, Jenny Boyd, Quincy Fouse, Peyton Alex Smith, Matthew Davis, Archie L. Winston"	"TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy, Teen TV Shows"	"Born into a rare supernatural bloodline, Hope Mikaelson attends a gifted private school to master her powers and control her innate urges for evil."	Television Show
The Death of Stalin	"Steve Buscemi, Simon Russell Beale, Paddy Considine, Rupert Friend, Jason Isaacs, Michael Palin, Andrea Riseborough, Jeffrey Tambor, Olga Kurylenko, Paul Chahidi"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	The death of Russian dictator Joseph Stalin throws the Soviet Union into comic chaos as his ambitious but addled ministers maneuver to succeed him.	Movie
Violet Evergarden: Eternity and the Auto Memory Doll	"Yui Ishikawa, Minako Kotobuki, Aoi Yuki"	"Anime Features, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	A lonely young woman feels trapped at her all girls' school. But metal hands and heartfelt letters warm her heart when Violet becomes her tutor.	Movie
Agneepath	"Amitabh Bachchan, Mithun Chakraborty, Danny Denzongpa, Madhavi, Neelam, Alok Nath, Rohini Hattangadi, Tinnu Anand, Vikram Gokhale, Archana Puran Singh"	"Dramas, International Movies"	"A boy grows up to become a gangster in pursuit of the mobster who killed his innocent father, but revenge and reparation may come at great costs."	Movie
Brothers	"Akshay Kumar, Sidharth Malhotra, Jackie Shroff, Jacqueline Fernandez, Shefali Shah, Kulbhushan Kharbanda, Rajendranath Zutshi, Ashutosh Rana"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"After a troubled past with their alcoholic father, two estranged brothers prepare to face each other again as rivals in a street fighting tournament."	Movie
Chhota Bheem and the Curse of Damyaan	"Kaustav Ghosh, Jigna Bhardwaj, Chutki, Rajesh Kava, Mausam, Guru Shambu, Arun Shekar, Julie Tejwani, Anamaya Verma"	Children & Family Movies	An evil demon who traded his freedom for immortality lures Chhota Bheem and his friends to the city of Sonapur with tales of hidden treasure.	Movie
Community	"Ken Jeong, Jim Rash, Donald Glover, Joel McHale, Gillian Jacobs, Danny Pudi, Alison Brie, Chevy Chase, Yvette Nicole Brown"	TV Comedies	"When his degree is found bogus, lawyer Jeff Winger is sent back to college, where he meets students and teachers with credentials as dubious as his."	Television Show
David Batra: Elefanten i rummet	David Batra	Stand-Up Comedy	Swedish comedian David Batra gets personal as he playfully details the perks and pitfalls of being married to a recently resigned political leader.	Movie
Duplicate	"Shah Rukh Khan, Juhi Chawla, Sonali Bendre, Farida Jalal, Mohnish Bahl, Tiku Talsania, Gulshan Grover, Sharat Saxena"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Hilarious mix-ups and deadly encounters ensue when a convict seeks to escape authorities by assuming the identity of his doppelgänger, a perky chef."	Movie
Friendship	"Amitabh Bachchan, Shatrughan Sinha, Zeenat Aman, Prem Chopra, Amrish Puri, Helen, Pran, Gajanan Jagirdar, Sajjan, Iftekhar"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Best friends since childhood, a righteous cop and a lawyer who represents criminals in court become rivals when they fall for the same woman."	Movie
Gori Tere Pyaar Mein	"Imran Khan, Kareena Kapoor, Nizhalgal Ravi, Anupam Kher, Shraddha Kapoor, Esha Gupta, Sujata Kumar, Neelu Kohli"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Sriram is concerned only with spending money, until he meets Dia, a principled activist. Now he's determined to prove himself worthy of her affection."	Movie
Gumrah	"Sanjay Dutt, Sridevi, Anupam Kher, Rahul Roy, Soni Razdan, Reema Lagoo, Kunika, Tom Alter, Bob Christo, Anang Desai"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Jailed for drug trafficking while searching for the dad she's never met, a singer gets unlikely support from a crook whose love she has long rejected."	Movie
Hasee Toh Phasee	"Sidharth Malhotra, Parineeti Chopra, Adah Sharma, Manoj Joshi, Madhuri Sanjeev, Sharat Saxena, Nina Kulkarni, Anil Mange"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Nikhil is tasked with keeping his fiancée's troublemaking sister, Meeta, from ruining his wedding. But in the process, the two become inseparable."	Movie
Humpty Sharma Ki Dulhania	"Varun Dhawan, Alia Bhatt, Ashutosh Rana, Sidharth Shukla, Sahil Vaid, Gaurav Pandey, Jaswant Daman, Kenneth Desai, Deepika Amin, Mahnaz Damania"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	A small-town girl heads to Delhi to find a designer outfit for the wedding her orthodox father has arranged for her but ends up finding love instead.	Movie
Kaal	"Ajay Devgn, Vivek Oberoi, John Abraham, Lara Dutta, Esha Deol, Vishal Malhotra, Kushal Punjabi, Vineet Sharma"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"Trapped in a national park, a tiger expert and a group of hunters turn to an enigmatic local for help when they mysteriously begin to die one by one."	Movie
Kabhi Alvida Naa Kehna	"Amitabh Bachchan, Shah Rukh Khan, Abhishek Bachchan, Rani Mukerji, Preity Zinta, Kiron Kher, Arjun Rampal"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Unhappy in their respective marriages, an ex-footballer and a teacher find true love in each other, but guilt, jealousy and tragedy cloud their affair."	Movie
Kabhi Khushi Kabhie Gham	"Amitabh Bachchan, Jaya Bhaduri, Shah Rukh Khan, Kajol, Hrithik Roshan, Kareena Kapoor, Rani Mukerji, Farida Jalal, Himani Shivpuri, Alok Nath"	"Dramas, International Movies"	"Years after his father disowns his adopted brother for marrying a woman of lower social standing, a young man goes on a mission to reunite his family."	Movie
Magnificent	"Shahid Kapoor, Alia Bhatt, Pankaj Kapur, Sanjay Kapoor, Sushma Seth, Niki Walia, Sanah Kapur, Vikas Verma"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	An industrialist's daughter is forced to marry a rich heir by her greedy grandmother as her adopted sister bonds with the charismatic wedding planner.	Movie
Muqaddar ka Faisla	"Raaj Kumar, Rakhee Gulzar, Raj Babbar, Tina Munim, Pran, Ranjeet, Meenakshi Sheshadri, Akbar Khan"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	God-fearing Pandit Krishna Kant loses everything and turns to a life of crime after his landlord tries to rape his wife and tears his family apart.	Movie
Pokémon the Series	"Sarah Natochenny, Laurie Hymes, Jessica Paquet, Rosie Reyes, Alyson Leigh Rosenfeld, Marc Swint, Rodger Parsons"	"Anime Series, Kids' TV"	"Ash and his Pikachu travel to the Alola region with his mother and enroll in the Pokémon school, where they confront the nefarious Team Skull."	Television Show
Saint Seiya	"Toru Furuya, Hirotaka Suzuoki, Ryo Horikawa, Koichi Hashimoto, Hideyuki Hori, Keiko Han, Yuriko Yamamoto, Kohei Miyauchi, Mami Koyama"	Anime Series	A band of young warriors in magical armor vow to defend the reincarnation of Greek goddess Athena against evil forces and to return her to the throne.	Television Show
SETHUM AAYIRAM PON	"Nivedhithaa Sathish, Srilekha Rajendran, Avinash Raghudevan, Gabrella Sellus, Rathaa Krishnan P., Rajendran"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Meeting after many years, a makeup artist and her grandmother revisit tensions from an old family feud that still hang heavy between them."	Movie
The Iliza Shlesinger Sketch Show	"Ilana Becker, Kerry Coddett, Tarik Davis, Matthew Dellapina, David Ebert, Stink Fisher, Iliana Inocencio, Iliza Shlesinger"	TV Comedies	"From the mind of comedian Iliza Shlesinger comes a fun, irreverent mix of kooky characters, sly social commentary and pop culture gags."	Television Show
The Little Vampire	"Matthew Marsh, Rasmus Hardiker, Miriam Margolyes, Tim Pigott-Smith, Alice Krige, Amy Saville, Joseph Kloska, Diane Wilson, Phoebe Givron-Taylor, Jim Carter, Sven De Ridder"	Children & Family Movies	An American kid obsessed with the undead befriends and offers to help a young vampire whose family is being targeted by a merciless vampire hunter.	Movie
The Runaways	"Kristen Stewart, Dakota Fanning, Michael Shannon, Stella Maeve, Scout Taylor-Compton, Alia Shawkat, Riley Keough, Johnny Lewis, Tatum O'Neal, Brett Cullen, Hannah Marks"	"Dramas, Independent Movies, Music & Musicals"	"This biopic charts the rise of the rebellious California girls who formed the 1970s rock group the Runaways, paving the way for future girl musicians."	Movie
The Windsors	"Harry Enfield, Haydn Gwynne, Hugh Skinner, Louise Ford, Richard Goulding, Matthew Cottle, Morgana Robinson, Celeste Dring, Katy Wix, Ellie White"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	The all-too-public trials and tribulations of England's royal family are reimagined as an over-the-top comedic soap opera.	Television Show
Ungli	"Emraan Hashmi, Randeep Hooda, Kangana Ranaut, Sanjay Dutt, Neha Dhupia, Angad Bedi, Neil Bhoopalam, Shraddha Kapoor"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"An undercover cop finds himself in a strange position after infiltrating a ""gang"" that pulls wildly popular pranks on corrupt officials in Mumbai."	Movie
Wildling	"Bel Powley, Brad Dourif, Liv Tyler, Collin Kelly-Sordelet, James Le Gros"	"Horror Movies, Independent Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Confined to an attic for years by a man claiming to be her protector, teenage Anna is liberated and begins learning the rest of her terrifying story."	Movie
Akbar Birbal	"Kiku Sharda, Vishal Kotian, Delnaaz Irani"	"Kids' TV, TV Comedies, TV Dramas"	"From battles of wit to fights for justice, Emperor Akbar and his trusty advisor Birbal display their unique bond through adventures in Mughal-era India."	Television Show
Greater	"Neal McDonough, Leslie Easterbrook, Christopher Severio, Michael Parks, Nick Searcy, Peter Gray Lewis, Fredric Lehne, M.C. Gainey, Texas Battle, Josh Emerson"	"Children & Family Movies, Dramas, Sports Movies"	Faith and determination transform a talentless football player at the University of Arkansas into an All-American in this inspiring true story.	Movie
Indian Horse	"Sladen Peltier, Forrest Goodluck, Ajuawak Kapashesit, Martin Donovan, Michael Murphy, Michiel Huisman, Edna Manitowabi, Michael Lawrenchuk, Will Strongheart, Tristen Marty-Pahtaykan, Vance Banzo"	"Dramas, Independent Movies, Sports Movies"	"Stripped of his heritage at a residential school, an indigenous student finds refuge on the rink when he discovers a passion for hockey."	Movie
Pretty Little Stalker	"Nicky Whelan, Ashley Rickards, Parker Mack, Jesse Hutch, Sierra McCormick, Heather Morris, Jason Cermak, Kourtney Hansen, Jane Harber, Cory Hart, Kim DeJesus"	Thrillers	"When a self-help writer's advice goes wrong, she finds herself in the crosshairs of an obsessive young woman with a thirst for vengeance."	Movie
Through My Father's Eyes: The Ronda Rousey Story	Ronda Rousey	"Documentaries, Sports Movies"	This documentary chronicles former Olympian and UFC champion Ronda Rousey's ascent to iconic status in the world of mixed martial arts.	Movie
Tree House Tales	"Renu Sharda, Sonal Kaushal, Shiney Prakash, Sumriddhi Shukla"	Kids' TV	"From the virtue of politeness to the dangers of social media, life is full of valuable lessons for a group of friends navigating the journey of growing up."	Television Show
Rugal	"Choi Jin-hyuk, Park Sung-woong, Cho Dong-hyuk, Jung Hye-in, Han Ji-wan, Park Sun-ho, Kim Min-sang"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	A police detective who loses everything to a criminal organization seeks payback when he gains special abilities through biotechnology.	Television Show
Rogue Warfare	"Will Yun Lee, Jermaine Love, Rory Markham, Bertrand-Xavier Corbi, Katie Keene, Fernando Chien, Gina DeCesare, Michael Blalock, Chris Mulkey, Stephen Lang"	Action & Adventure	An elite international squad of uniquely skilled special forces is assembled to combat a rising underground terrorist threat in the Middle East.	Movie
Dragons: Rescue Riders: Hunt for the Golden Dragon	"Noah Kaye Bentley, Brennley Brown, Zach Callison, Nicolas Cantu, Skai Jackson, Marsai Martin, Andre Robinson, Carlos Alazraqui, Jeff Bennett, Grey Griffin, Mary Elizabeth McGlynn"	"Children & Family Movies, Comedies"	"It's the treasure hunt of a lifetime for the Rescue Riders, who must race to find a precious golden dragon egg and protect it from evil pirates."	Movie
Happy!	"Christopher Meloni, Lili Mirojnick, Glenn Wein, Patrick Fischler, Toby Jaffe, Ritchie Coster, Grant Morrison, Pavun Shetty, Medina Senghore, Patton Oswalt"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure, TV Comedies"	A boozy ex-cop turned hit man thinks he's losing his marbles when a cartoon unicorn only he can see urges him to rescue a girl kidnapped by Santa.	Television Show
Ladies Up	"Prashasti Singh, Kaneez Surka, Niveditha Prakasam, Supriya Joshi"	"International TV Shows, Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Rising India-based comics Prashasti Singh, Kaneez Surka, Supriya Joshi and Niveditha Prakasam bring no-holds-barred humor to this stand-up series."	Television Show
Maska	"Manisha Koirala, Prit Kamani, Shirley Setia, Nikita Dutta, Javed Jaffrey, Dhruv Lohumi"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Determined to make it in showbiz, an aspiring young actor considers turning his back on the beloved Irani café run by his family for generations."	Movie
Ozark	"Jason Bateman, Sofia Hublitz, Laura Linney, Skylar Gaertner, Jason Butler Harner, Esai Morales, Peter Mullan, Lisa Emery"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Thrillers"	"A financial adviser drags his family from Chicago to the Missouri Ozarks, where he must launder $500 million in five years to appease a drug boss."	Television Show
There's Something in the Water	Ellen Page	"Documentaries, International Movies"	This documentary spotlights the struggle of minority communities in Nova Scotia as they fight officials over the lethal effects of industrial waste.	Movie
True: Wuzzle Wegg Day	"Michela Luci, Jamie Watson, Eric Peterson, Anna Claire Bartlam, Nicolas Aqui, Cory Doran, Julie Lemieux"	Children & Family Movies	"Spring has sprung in Rainbow City, and Wuzzle Wegg Day is right around the corner! But Bartleby's convinced that a Wegg-stealing monster is on the loose."	Movie
7SEEDS	"Nao Toyama, Jun Fukuyama, Katsuyuki Konishi, Yoko Soumi, Kana Asumi, Akira Ishida, Aoi Yuki, Kazuhiko Inoue, Yoko Hikasa, Hirofumi Nojima, Ryotaro Okiayu, Eri Kitamura, Mamiko Noto, Ryo Hirohashi, Shizuka Ito, Hisao Egawa, Mayumi Asano, Kenta Miyake, Ai Kakuma, Kaito Ishikawa, Mikako Komatsu, Daisuke Sakaguchi, Takanori Hoshino, Kenjiro Tsuda, Nozomu Sasaki, Kenji Nojima, Houko Kuwashima, Kensho Ono, Takahiro Sakurai, Haruka Chisuga, Yu Shimamura, Takuma Terashima, Takuya Sato, Junko Minagawa, Masashi Sugawara, Sho Hayami, Kazuyuki Okitsu, Minako Kotobuki"	"Anime Series, International TV Shows"	"Shy Natsu awakens as part of a group chosen to ensure the survival of humanity. Together, they have to survive on a changed Earth."	Television Show
Bethany Hamilton: Unstoppable	Bethany Hamilton	"Children & Family Movies, Documentaries, Sports Movies"	This documentary follows the rising tide of Bethany Hamilton who lost her arm as a teen before making waves in pro surfing and her personal life.	Movie
Freud	"Robert Finster, Ella Rumpf, Georg Friedrich, Christoph Krutzler, Brigitte Kren, Anja Kling, Philipp Hochmair"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Eager to make his name in 19th-century Vienna, a hungry young Sigmund Freud joins a psychic and an inspector to solve a string of bloody mysteries."	Television Show
J-Style Trip	"Jay Chou, Jam Hsiao, JJ Lin, Will Tsai, Chen Chien-chou, Funky Tu, Norman Chen"	"International TV Shows, Reality TV"	Megastar Jay Chou joins his A-list friends in this globe-trotting variety show packed with music and magic tricks.	Television Show
Barbie Dreamhouse Adventures: Go Team Roberts	"America Young, Kirsten Day, Cassandra Morris, Cassidy Naber, Emma Galvin, Stephanie Sheh, Desirae Whitfield, Cristina Milizia, Lisa Fuson, Greg Chun, Ritesh Rajan, Eamon Brennan"	Kids' TV	"As the Roberts family heads to Costa Rica to investigate a mermaid legend, Barbie takes on a summer job at a water park run by a devious boss."	Television Show
Archibald's Next Big Thing	"Tony Hale, Rosamund Pike, Jordan Fisher, Chelsea Kane, Adam Pally, Kari Wahlgren"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Happy-go-lucky chicken Archibald may not remember to do his chores, but he never forgets to have fun. After all, life's an adventure!"	Television Show
Dino Girl Gauko	"Naoko Matsui, Hiroshi Kamiya, Kazue Ikura, Chafurin, Chie Kojiro, Mari Mashiba, Ryoko Shiraishi, Hidekatsu Shibata, Tadashi Miyazawa, Sonosuke Hattori, Karen, Yui Toita, Izu Konishi, Eri Ozaki, Risa Nakamura, Tomoyo Chujo, Takuro Hijioka, Sawako Yoshida, Chika Okubo, Yuri Fujiwara, Tomomi Yamakawa, Hikaru Yuki, Miyako Kobayashi, Mutsuki Arisawa, Koharu Nogata, Tomoka Kuzutani, Madoka Yokoyama, Madoka Hiraide, Ayako Takamura, Yuki Arimoto, Yuto Kazama, Arisa Takami, Chika Sakamoto"	"Anime Series, Kids' TV"	"When she gets angry, middle schooler Naoko turns into fierce dinosaur Gauko! Thanks to friends, aliens and more, her life is full of wacky incidents."	Television Show
Greenhouse Academy	"Ariel Mortman, Finn Roberts, Chris O'Neal, Dallas Hart, Cinthya Carmona, Grace Van Dien, Benjamin Papac, Jessica Amlee, BJ Mitchell, Aviv Buchler, Nadine Ellis, Yiftach Mizrahi, Parker Stevenson, Ishai Golan, Selina Giles, Reina Hardesty"	"Kids' TV, TV Dramas, Teen TV Shows"	"When teen siblings Hayley and Alex enter an elite boarding school, they find rivalry, romance and a mystery related to the recent loss of their mom."	Television Show
Self Made: Inspired by the Life of Madam C.J. Walker	"Octavia Spencer, Tiffany Haddish, Carmen Ejogo, Blair Underwood, Garrett Morris, Kevin Carroll"	TV Dramas	An African American washerwoman rises from poverty to build a beauty empire and become the first female self-made millionaire. Based on a true story.	Television Show
The Letter for the King	"Amir Wilson, Ruby Ashbourne Serkis, Thaddea Graham, Islam Bouakkaz, Jonah Lees, Jack Barton, Nathanael Saleh, Emilie Cocquerel, Gijs Blom, Kemi-Bo Jacobs, David Wenham, Omid Djalili, Peter Ferdinando"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	"A young knight in training contends with ancient prophecies, magical powers and fickle companions as he sets out on an epic quest to save his kingdom."	Television Show
Ultras	"Aniello Arena, Antonia Truppo, Ciro Nacca, Simone Borelli, Daniele Vicorito, Salvatore Pelliccia"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	An aging soccer fanatic faces down the reality of his past while struggling to give himself and a young follower very different futures.	Movie
Altered Carbon: Resleeved	"Tatsuhisa Suzuki, Rina Satou, Ayaka Asai, Jouji Nakata, Kenji Yamauchi, Kanehira Yamamoto, Koji Ishii"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"On the planet Latimer, Takeshi Kovacs must protect a tattooist while investigating the death of a yakuza boss alongside a no-nonsense CTAC."	Movie
Masameer - The Movie	"Malik Nejer, Shahad Alahmari, Abdulaziz Almuzaini, Yousef Aldakheel"	"Comedies, International Movies"	A young girl passionate about AI sets out to make an impact as three friends become crime-fighting superheroes. Based on the hit animated web series.	Movie
AllI Wish	"Sharon Stone, Tony Goldwyn, Liza Lapira, Ellen Burstyn, Jason Gibson, Famke Janssen, Caitlin Fitzgerald, Gilles Marini, Erica Ash, Tom Paolino"	"Dramas, Romantic Movies"	"Over a series of birthdays, a happy-go-lucky, commitment-averse fashion designer strives to bring a bit of calm to her chaotic love life."	Movie
Caliphate	"Aliette Opheim, Gizem Erdogan, Amed Bozan, Albin Grenholm, Nora Rios, Yussra El Abdouni, Amanda Sohrabi, Lancelot Ncube, Simon Mezher, Ala Riani"	"International TV Shows, TV Dramas"	"An impending ISIS attack on Sweden entangles a group of women, including a mother in a bind, a spirited student and an ambitious cop."	Television Show
Lu Over the Wall	"Kanon Tani, Shota Shimoda, Shinichi Shinohara, Akira Emoto, Soma Saito, Minako Kotobuki, Daigo, Nobu"	"Anime Features, Music & Musicals, Sci-Fi & Fantasy"	Middle schooler Kai's depressing life in a boring fishing village changes drastically when a local mermaid named Lu joins his band.	Movie
Bert Kreischer: Hey Big Boy	Bert Kreischer	Stand-Up Comedy	"Ever the stand-up party animal, comic Bert Kreischer riffs on parenting and family life, being a gun and pet owner, his dad discovering pot, and more."	Movie
Shaun the Sheep: Adventures from Mossy Bottom	"John Sparkes, Justin Fletcher, Marcus Brigstocke, Simon Greenall, Kate Harbour, Emma Tate, Andy Nyman, Richard Webber"	"British TV Shows, Kids' TV, TV Comedies"	"Clever sheep Shaun, loyal dog Bitzer and the rest of the Mossy Bottom gang cook up oodles of fun and mischief on the farm."	Television Show
We Speak Dance	Vandana Hart	Docuseries	Trained dancer Vandana Hart travels the world to learn traditional and urban dance styles from the local experts who know them best.	Television Show
Search Party	"T.J. Miller, Adam Pally, Thomas Middleditch, Lance Reddick, Shannon Woodward, Alison Brie, Krysten Ritter, Jason Mantzoukas"	Comedies	"Two guys hope to reunite their friend with his runaway bride, unaware that he's been carjacked, stripped and stranded in the Mexican desert."	Movie
Bypass Road	"Neil Nitin Mukesh, Adah Sharma, Rajit Kapoor, Gul Panag, Shama Sikander, Manish Chaudhary, Sudhanshu Pandey, Taher Shabbir"	"International Movies, Thrillers"	"On the night his ex-lover mysteriously dies, a top fashion designer has a serious accident, raising questions on whether the incidents are linked."	Movie
Digs & Discoveries: All Track's Lead to Rome	"Joseph May, Anna Francolini, Antonio Magro, Montserrat Lombard, Flaminia Cinque, Keith Wickham"	Children & Family Movies	"After being introduced to Italy's ancient history, Thomas sets out to prove his expertise until his curiosity lands him in trouble in an old mine."	Movie
Digs & Discoveries: Mines of Mystery	"Joseph May, Flaminia Cinque, Anna Francolini, Teresa Gallagher, Montserrat Lombard, Antonio Magro, Vincenzo Nicoli"	Children & Family Movies	"Amidst Italy's ancient sites and hidden treasures, Thomas is inspired to make his own special discovery, sending him on a journey to find a lost legend."	Movie
Steam Team to the Rescue	"Joseph May, Keith Wickham, Yvonne Grundy, Jules De Jongh, Rachael Louise Miller, Rob Rackstraw, Christopher Ragland, Kerry Shale, Teresa Gallagher, Bob Golding"	Children & Family Movies	Thomas and the steam trains spring into action when Porter and the diesel engines run into a series of accidents that throw their deliveries off track.	Movie
100 Humans	"Zainab Johnson, Sammy Obeid, Alie Ward"	"Docuseries, Science & Nature TV"	"One hundred hardy souls from diverse backgrounds participate in playful experiments exploring age, sex, happiness and other aspects of being human."	Television Show
Baby Mamas	"Salamina Mosese, Kay Smith, Thembisa Mdoda, Dineo Ranaka, Sthembiso Khoza, Khaya Mthembu, Jonathan Boynton-Lee, Nicholas Nkuna, Donovan Pietersen, Pamela Nomvete"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"From surprise news to relationship blues, four coworkers in different stages of motherhood unite to support each other in their struggles with men."	Movie
Justine	"Stephanie Turner, Glynn Turman, Daisy Prescott, Darby Stanchfield, Josh Stamberg, Bridget Kallal, Ravi Cabot-Conyers, Cleo King, Melanie Hutsell"	"Dramas, Independent Movies"	"A widowed, single mom takes a job caring for a young girl with spina bifida, and the two discover they have more in common than they realized."	Movie
Kingdom	"Ju Ji-hoon, Ryu Seung-ryong, Bae Doona, Kim Sang-ho, Kim Sung-kyu, Jeon Seok-ho, Kim Hye-jun, Heo Jun-ho, Jung Suk-won, Kim Jong-soo"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Action & Adventure"	"While strange rumors about their ill king grip a kingdom, the crown prince becomes their only hope against a mysterious plague overtaking the land."	Television Show
Miracle in Cell No. 7	"Aras Bulut İynemli, Nisa Sofiya Aksongur, Deniz Baysal, Celile Toyon Uysal, İlker Aksum, Mesut Akusta"	"Dramas, International Movies"	"Separated from his daughter, a father with an intellectual disability must prove his innocence when he is jailed for the death of a commander's child."	Movie
The Circle Brazil	Giovanna Ewbank	"International TV Shows, Reality TV"	"Be yourself or someone else? In this fun reality competition, online players try their best to flirt, bond and catfish their way to a R$300,000 prize."	Television Show
Carmen Sandiego: To Steal or Not to Steal	"Gina Rodriguez, Finn Wolfhard, Abby Trott, Michael Hawley, Liam O'Brien, Mary Elizabeth McGlynn, Toks Olagundoye, Sharon Muthu"	Children & Family Movies	"You drive the action in this interactive adventure, helping Carmen save Ivy and Zack when V.I.L.E. captures them during a heist in Shanghai."	Movie
Marc Maron: End Times Fun	Marc Maron	Stand-Up Comedy	"Marc Maron wades through a swamp of vitamin hustlers, evangelicals and grown male nerd children, culminating in a gleefully filthy end-times fantasy."	Movie
Alakada Reloaded	"Kehinde Bankole, Lilian Esoro, Bolaji Amusan, Toyin Abraham, Gabriel Afolayan, Bidemi Kosoko, Wumi Toriola, Tayo Amokade, Helen Paul, Liz DaSilva"	"Comedies, International Movies"	"To cope with her feelings of inferiority, a woman from an impoverished family tells tall tales of her wealth and influence to upgrade her social status."	Movie
All About Love	"Chris Attoh, Katlego Danke, Enyinna Nwigwe, Nomzamo Mbatha, Richard Lukunku, Zenande Mfenyane, Leroy Gopal, Angela Sithole"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	An inseparable couple struggles to stay together when betrayal threatens to tear their lives apart.	Movie
Guilty	"Kiara Advani, Akansha Ranjan Kapoor, Gurfateh Pirzada, Taher Shabbir, Niki Walia, Manu Rishi Chadha, Dalip Tahil, Kunal Vijaykar"	"Dramas, International Movies"	"When a college heartthrob is accused of rape by a less popular student, his girlfriend navigates various versions of the story in search of the truth."	Movie
Miles Davis: Birth of the Cool	"Miles Davis, Carl Lumbly"	"Documentaries, Music & Musicals"	Unpack the mythology of Miles Davis and learn the true story of a jazz legend with never-before-seen footage and celebrity interviews.	Movie
Spenser Confidential	"Mark Wahlberg, Winston Duke, Alan Arkin, Bokeem Woodbine, Iliza Shlesinger, Hope Olaide Wilson, Marc Maron"	"Action & Adventure, Comedies"	"Spenser, an ex-cop and ex-con, teams up with aspiring fighter Hawk to uncover a sinister conspiracy tied to the deaths of two Boston police officers."	Movie
Ugly Delicious	"David Chang, Peter Meehan"	Docuseries	"All the flavor. None of the BS. Star chef David Chang leads friends on a mouthwatering, cross-cultural hunt for the world's most satisfying grub."	Television Show
93 Days	"Bimbo Akintola, Somkele Iyamah, Danny Glover, Gideon Okeke, Seun Kentebe, Keppy Ekpenyong, Zara Udofia Ejoh, Bimbo Manuel, Patrick Diabuah, Tina Mba, Alastair Mackenzie, Tim Reid"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	Heroic health workers fight to contain an Ebola outbreak when a patient arrives in Lagos with symptoms of the deadly virus. Based on a true story.	Movie
Mighty Little Bheem: Festival of Colors	"Samruddhi Shukla, Aranya Kaur, Rajesh Kava, Nishka Raheja, Sabina Malik, Shanoor Mirza"	"Kids' TV, TV Comedies"	"From surprising stage performances to spraying colors with friends, join baby Bheem for all his Holi hijinks during the special spring festival."	Television Show
Tootsies & The Fake	"Araya A. Hargate, Paopetch Charoensook, Thongkanthom Thongchai, Ratthanant Janyajirawong, Pattarasaya Kreuasuwansri, Gunn Svasti Na Ayudhya, Kritsanapoom Pibulsonggram, Keetapat Pongruea"	"Comedies, International Movies, LGBTQ Movies"	"After knocking a celebrity unconscious before a huge job, a bumbling pack of pals tries to avoid a lawsuit by replacing her with a look-alike."	Movie
Aurora	"Cristi Puiu, Clara Voda, Catrinel Dumitrescu, Luminita Gheorghiu, Valentin Popescu, Gheorghe Ifrim, Ileana Puiu, Valeria Seciu, Gelu Colceag"	"Dramas, International Movies"	"42-year-old Viorel, a distraught engineer, takes drastic measures to end his emotional suffering after enduring a devastating divorce."	Movie
Lil Peep: Everybody’s Everything	Lil Peep	"Documentaries, Music & Musicals"	"This intimate portrait depicts the rise of artist Lil Peep, whose genre-bending music attracted a massive following and ultimately defined his life."	Movie
Freaks	"Emile Hirsch, Bruce Dern, Lexy Kolker, Grace Park, Amanda Crew, Aleks Paunovic, Michelle Harrison"	"Independent Movies, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"Hidden away by her eccentric father, a mysterious young girl uncovers frightening truths when she starts to make contact with the outside world."	Movie
Luccas Neto in: The End of Christmas	"Luccas Neto, Giovanna Alparone, Cleber Salgado, Bruno Bebianno, Lucas Margutti, Vivian Duarte"	"Children & Family Movies, Comedies, Music & Musicals"	"To save Christmas, Luccas and Gi head to the North Pole and are recruited by Santa Claus to find all the gifts that have mysteriously disappeared."	Movie
The Last Bomb of the Second World War	"Dinesh, Anandhi, Munishkanth, Riythvika, John Vijay"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A piece of unexploded ordnance wreaks havoc on the lives of a scrapyard worker whose truck it falls into and an anti-war activist who's hunting for it.	Movie
Uncovered	"Nqobile Khumalo, Robert Hobbs, S'Thandiwe Kgoroge, Dumisani Mbebe, Thandeka Nodada, Fezile Makhanya"	"Dramas, International Movies"	"To solve her sister's murder, a corporate protégé assumes her sibling's investigation into a mining conspiracy that could implicate her own boss."	Movie
W.E.	"Abbie Cornish, Andrea Riseborough, James D'Arcy, Oscar Isaac, Richard Coyle, David Harbour, James Fox, Judy Parfitt, Haluk Bilginer, Geoffrey Palmer, Natalie Dormer"	"Dramas, Romantic Movies"	"This glossy ensemble drama juxtaposes the lives of famous divorcée Wallis Simpson and Wally Winthrop, a young 1990s housewife."	Movie
Fat Ballerina - David A. Arnold	David A. Arnold	Stand-Up Comedy	"Finally comfortable in his skin, seasoned comic David A. Arnold shares his talent for doing nothing, how he's petty and why divorce saves marriages."	Movie
Akame ga Kill!	"Sora Amamiya, Soma Saito, Yukari Tamura, Yuu Asakawa, Mamiko Noto, Yoshitsugu Matsuoka, Katsuyuki Konishi, Risa Mizuno, Satomi Akesaka"	"Anime Series, Crime TV Shows, International TV Shows"	"Tatsumi sets out on a journey to help his poor village. When he's rescued by a band of assassins, he joins their fight against the corrupt government."	Television Show
Babylon Berlin	"Volker Bruch, Liv Lisa Fries, Peter Kurth, Leonie Benesch, Matthias Brandt, Severija Janusauskaite, Fritzi Haberlandt, Ivan Shvedoff, Lars Eidinger, Anton von Lucke, Misel Maticevic"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	A Soviet freight train's hijacking leads a haunted cop and a poor typist to uncover a political conspiracy amid the vice and glamour of 1929 Berlin.	Television Show
Bhangra Paa Le	"Sunny Kaushal, Rukshar Dhillon, Shriya Pilgaonkar, Parmeet Sethi, Samir Soni, Chaitanya Sharma, Sheeba Chaddha, Akarsh Khurana"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Determined to bring traditional bhangra to the world stage, a dancer preps for an international competition against a rival with dreams of her own."	Movie
Calico Critters Mini Episodes Clover	"Stephanie Sheh, Erika Harlacher, Julie Maddalena, Dorothy Fahn, Anne Yatco, Cherami Leigh, Doug Erholtz, Keith Silverstein"	Kids' TV	"From throwing parties to planning fashion shows, the Hopscotch Rabbit Family is ready to leap into the daily adventures of their sweet town."	Television Show
Calico Critters: Everyone's Big Dream Flying in the Sky	Erika Harlacher	Children & Family Movies	"In the Hazelnut Chipmunk Family, Dominic is a little boy who loves to play, but a big moment will make him more grown-up on one memorable day."	Movie
Frank & Lola	"Michael Shannon, Imogen Poots, Michael Nyqvist, Justin Long, Stella Schnabel, Rosanna Arquette, Emmanuelle Devos"	"Dramas, Thrillers"	A talented Las Vegas chef falls in love with an aspiring fashion designer but turns violently jealous when he realizes that she's hiding dark secrets.	Movie
Ordinary World	"Billie Joe Armstrong, Fred Armisen, Judy Greer, Selma Blair, Chris Messina, Brian Baumgartner, John Doman, Madisyn Shipman, Kevin Corrigan, Mia Dillon, Lucas Papaelias"	"Comedies, Dramas, Music & Musicals"	A suburban dad having a midlife crisis throws a lavish 40th birthday party to celebrate his punk-rock past but discovers it's not easy going back.	Movie
"Pop, Lock 'n Roll"	"Maurice Paige, Yasirah Bhelz, Lionel Newton, Tarryn Alberts, Sandile Sand Zulu, Duane Lawrence, Robyn Brophy, Brady Brophy, Raylene Jacobs, Jason Meyer"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	An ambitious hip-hop dancer jeopardizes his rising career when his affections for an ominous producer's wife threatens to stomp out all of his success.	Movie
All The Bright Places	"Elle Fanning, Justice Smith, Luke Wilson, Keegan-Michael Key, Alexandra Shipp, Lamar Johnson, Virginia Gardner, Kelli O'Hara, Felix Mallard, Sofia Hasmik"	"Dramas, Romantic Movies"	Two teens facing personal struggles form a powerful bond as they embark on a cathartic journey chronicling the wonders of Indiana.	Movie
Amit Tandon: Family Tandoncies	Amit Tandon	Stand-Up Comedy	"From the death of romance in marriage to the injustices of modern-day parenting, Amit Tandon shares wisdom and wisecracks as a battle-scarred family guy."	Movie
Queen Sono	"Pearl Thusi, Vuyo Dabula, Loyiso Madinga, Kate Liquorish, Sechaba Morojele, Rob van Vuuren, Chi Mhende, Otto Nobela, Khathu Ramabulana, Enhle Mlotshwa"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	South African spy Queen Sono finds herself in a nefarious web of business and politics as she seeks to uncover the truth behind her mother's death.	Television Show
Followers	"Miki Nakatani, Elaiza Ikeda, Mari Natsuki, Yuka Itaya, KOM_I, Mika Nakashima, Tadanobu Asano, Shuhei Uesugi, Nobuaki Kaneko, Hidekazu Mashima, Sho Kasamatsu, Yutaro"	"International TV Shows, TV Dramas"	"When an aspiring actress hits it big thanks to a candid Instagram post, the lives of several Tokyo women cross as they struggle to define happiness IRL."	Television Show
Pokémon: Mewtwo Strikes Back - Evolution	"Sarah Natochenny, Dan Green, Bill Rogers, Michele Knotz, Alyson Leigh Rosenfeld, Rodger Parsons"	"Anime Features, Children & Family Movies"	"After accepting an invitation from a mysterious trainer, Ash, Misty and Brock meet Mewtwo, an artificially created Pokémon who wants to do battle."	Movie
Six Windows in the Desert	"Moayad Alnefaie, Mohammed Alhamdan, Citi Bet Baydi, Sadeem Alshehri, Mohammed Albakri, Moayed Althagafi, Hussain Alyahya, Abeer Alotaibi, Zara Albalushi, Ali Alshehabi"	TV Shows	"From a theatre play to the aftermath of a plane crash, this collection of shorts from Saudi filmmakers depicts the nuances of Saudi Arabian culture."	Television Show
Couple of Days	"Lilian Esoro, Ademola Adedoyin, Enyima Nwigwe, Kiki Omeili, Okey Uzoeshi, Adesua Etomi, Olayode Juliana, Falz"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Three couples, each in different phases of romance, head to Ibadan for a fun and frisky holiday. But secrets soon spill, causing trouble in paradise."	Movie
Gbomo Gbomo Express	"Ramsey Nouah, Gideon Okeke, Osas Ighodaro Ajibade, Blossom Chukwujekwu, Kiki Omeili, Gbenro Ajibade, Ikechukwu, Alexx Ekubo, Shaffy Bello"	"Dramas, International Movies"	The night spins sinisterly out of control when incompetent kidnappers hold a club-hopping record exec and a socialite for ransom in this dark comedy.	Movie
I Am Not Okay With This	"Sophia Lillis, Wyatt Oleff, Kathleen Rose Perkins, Sofia Bryant, Richard Ellis, Sophia Tatum, David Theune, Zachary S. Williams, Aidan Wojtak-Hissong"	"TV Comedies, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Angsty Syd navigates high school awkwardness, family drama and an unrequited crush on her best friend while trying to rein in her budding superpowers."	Television Show
The Arbitration	"Adesua Etomi, O.C. Ukeje, Ireti Doyle, Sola Fosudo, Somkele Iyamah, Lota Chukwu, Gregory Ojefua, Beverly Naya, Bimbo Ademoye, Pius Fatoke"	"Dramas, International Movies"	An arbitration panel is formed after a company CEO in Nigeria is sued for wrongful dismissal and rape by an employee with whom he had an affair.	Movie
The Visit	"Nse Ikpe-Etim, Femi Jacobs, Blossom Chukwujekwu, Bayray McNwizu"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"The lives of uptight, conservative Chidi and Eugenia are thrown into disarray when a loudmouthed, hard-partying new couple moves in next door."	Movie
When Love Happens	"Weruche Opia, Gideon Okeke, Beverly Naya, O.C. Ukeje, Shaffy Bello, Oreka Godis"	"International Movies, Romantic Movies"	"Fed up with coordinating weddings for everyone else, unlucky-in-love event planner Mo turns to the internet to see if she can find her own Mr. Right."	Movie
Pete Davidson: Alive From New York	Pete Davidson	Stand-Up Comedy	"Comedian and ""SNL"" star Pete Davidson drops a candid and intimate stand-up special shot live in New York City."	Movie
Full Count	"John Paul Kakos, Natalia Livingston, E. Roger Mitchell, Rick Hearst, Jason London, Victoria Elizabeth Staley, Adam Boyer"	"Children & Family Movies, Dramas, Faith & Spirituality"	"When tragic events force an aspiring baseball player to forgo his big league dreams and return home, saving the family farm grants him renewed purpose."	Movie
"Hi Bye, Mama!"	"Kim Tae-hee, Lee Kyoo-hyung, Go Bo-gyeol, Shin Dong-mi, Seo Woo-jin, Lee Si-woo, Oh Eui-sik, Ahn Nae-sang, Kim Mee-kyeong, Park Su-young, Kim Mi-su, Yoon Sa-bong"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"When the ghost of a woman gains a second chance at life for 49 days, she reappears in front of her remarried husband and young daughter."	Television Show
Girl on the Third Floor	"CM Punk, Trieste Kelly Dunn, Sarah Brooks, Elissa Dowling, Karen Woditsch, Marshall Bean, Anish Jethmalani, Bishop Stevens, Tonya Kay"	Horror Movies	"A husband with a bad track record tries to start anew by renovating a rundown Victorian for his family, only to find he's tackled a house out of hell."	Movie
Hyena	"Kim Hye-soo, Ju Ji-hoon, Lee Gyoung-young, Kim Ho-jung, Song Young-kyu, Hwang Bo-ra, Jeon Seok-ho, Hyun Bong-sik, Park Se-jin"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"To survive in a dog-eat-dog world, two rival lawyers with high-class clientele tear apart anything that stands in the way of their ambitions."	Television Show
System Crasher	"Helena Zengel, Albrecht Schuch, Gabriela Maria Schmeide, Lisa Hagmeister, Melanie Straub, Victoria Trauttmansdorff, Maryam Zaree, Tedros Teclebrhan"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Traumatized, violent and yearning for love, 9-year-old Benni bonds with a gruff mentor as child-services workers struggle to find her a home."	Movie
Yeh Ballet	"Julian Sands, Manish Chauhan, Achintya Bose, Jim Sarbh, Danish Husain, Vijay Maurya, Heeba Shah, Kalyanee Mulay"	"Dramas, International Movies"	"Discovered by an eccentric ballet master, two gifted but underprivileged Mumbai teens face bigotry and disapproval as they pursue their dancing dreams."	Movie
Pretville	"Marlee van der Merwe, Eugene Jensen, Marno van der Merwe, Lizelle de Klerk, Steve Hofmeyr, Sanet Ackermann, Terence Bridgett, Annette Engelbrecht, Rina Nienaber, Lizz Meiring"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	A farm boy and a greaser pluck at the heartstrings of their town's most beloved daughter while her mom faces old feelings when a pop star comes home.	Movie
DreamWorks Shrek's Swamp Stories	"Mike Myers, Eddie Murphy, Cameron Diaz, Antonio Banderas, Kristen Schaal, Simon Cowell, Gilles Marini, Charlotte Newhouse, Dean Edwards, Cody Cameron, Christopher Knights, Conrad Vernon"	"Kids' TV, TV Action & Adventure, TV Comedies"	"Shrek celebrates Halloween, Puss in Boots is captured by soldiers, and the gang participates in a kingdom-wide singing competition."	Television Show
Miss Virginia	"Uzo Aduba, Matthew Modine, Aunjanue Ellis, Niles Fitch, Amirah Vann, Nadji Jeter, Michael Beasley, Adina Porter, Vanessa Williams"	"Dramas, Independent Movies"	"Determined to give her son a private school education, a single mother in the inner city uses all her resources to try to effect change in the system."	Movie
MR. RIGHT	"Sam Rockwell, Anna Kendrick, Tim Roth, James Ransone, Anson Mount, Michael Eklund, RZA, Katie Nehra"	"Action & Adventure, Comedies, Romantic Movies"	"Fresh off a bad relationship, thrill-seeking Martha finds romance and danger with Francis, a hit man who's decided to turn the tables on his clients."	Movie
On the Real	"Ini Dima Okojie, Akah Nnani, Nancy Isime, Maurice Sam, David Jones David, Angel Funto Johnson, Pearl Okorie, Tomiwa Tegbe, Peanut Omatsola"	"International TV Shows, TV Dramas"	A group of reality stars transitions into their newly achieved fame while dealing with the demands of an obnoxious TV executive and their regular lives.	Television Show
The Forest	"Natalie Dormer, Taylor Kinney, Yukiyoshi Ozawa, Eoin Macken, Stephanie Vogt, Rina Takasaki, Noriko Sakura, Yuho Yamashita"	"Horror Movies, Independent Movies"	"A young woman conducts a search for her twin sister, who disappeared in a notorious area of Japan known as the Suicide Forest."	Movie
Monster High: Electrified	"Debi Derryberry, Cassandra Morris, Salli Saffioti, Larissa Gallagher, Cristina Milizia, Jonquil Goode, Travis Dresden, Evan Smith, Michael Sorich, Sara Cravens"	Movies	"Clawdeen wants to turn an abandoned power station into a salon for monsters and ""normies"" alike. But Moanica's got a shocking plan to ruin everything."	Movie
Talking Tom and Friends	"Colin Hanks, Tom Kenny, James Adomian, Lisa Schwartz, Maria Bamford"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Full of funny one-liners and always ready for an adventure, a talking cat and his equally chatty animal cohorts set out to become famous."	Television Show
A Shaun the Sheep Movie: Farmageddon	"Justin Fletcher, John Sparkes, Amalia Vitale, Kate Harbour, David Holt"	"Children & Family Movies, Comedies"	Shaun and the flock race to help an adorable alien find her way home after her ship crash-lands near Mossy Bottom Farm and sparks a UFO frenzy.	Movie
Cuddle Weather	"Sue Ramirez, RK Bagatsing, Mark Anthony Fernandez, Aleck Bovick, Dexter Doria, Nino Muhlach, Lui Manansala, Dolly De Leon"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When a seasoned sex worker sleeps with a rookie call boy, they soon find that a strictly physical relationship doesn't completely satisfy them."	Movie
Fanatyk	"Piotr Cyrwus, Mikołaj Kubacki, Anna Radwan, Marian Dziędziel, Jan Nowicki, Juliusz Chrząstowski, Małgorzata Krzysica, Jacek Strama"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"As a son deals with his own struggles, he must calm his father's obsession with fishing before his outlandish behavior ruins the entire family."	Movie
Liefling	"Lika Berning, Bobby van Jaarsveld, Marlee van der Merwe, Sonja Herholdt, Elize Cawood, Rouel Beukes, Kevin Leo, Paul du Toit, Sylvaine Strike"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"An adventure-loving young woman catches the attention of a handsome beau in this musical celebration of love, friends and fate."	Movie
Panipat - The Great Betrayal	"Sanjay Dutt, Arjun Kapoor, Kriti Sanon, Zeenat Aman, Mohnish Bahl, Padmini Kolhapure, Kunal Kapoor, Suhasini Mulay"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"In 18th-century India, a Maratha commander leads his army in preparation for a fierce battle against Afghan invaders in this film based on real events."	Movie
Taj Mahal 1989	"Neeraj Kabi, Geetanjali Kulkarni, Danish Husain, Sheeba Chaddha, Paras Priyadarshan, Anshul Chauhan, Anud Singh Dhaka, Shirin Sewani, Mihir Ahuja, Vasundhara Rajput"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"In and around Lucknow University in 1989, couples of varying ages explore the politics of love through marriage, budding romances and friendships."	Television Show
The Ghost and the Tout	"Toyin Abraham, Sambasa Nzeribe, Chioma Chukwuka Akpotha, Chioma Omeruah, Chiwetalu Agu, Dele Odule, Femi Adebayo, Bayray McNwizu, Biodun Stephen"	"Comedies, International Movies"	"Boisterous hustler Isla, whose life consists of brawling and drinking, acquires the ability to see ghosts, including the recently deceased Mike."	Movie
Dragon Quest Your Story	"Takeru Sato, Kasumi Arimura, Haru, Kentaro Sakaguchi, Takayuki Yamada, Kendo Kobayashi, Ken Yasuda, Arata Furuta, Suzuki Matsuo, Koichi Yamadera, Arata Iura, Chikako Kaku, Kotaro Yoshida"	"Action & Adventure, Anime Features, Children & Family Movies"	Luca follows in his father's footsteps to rescue his mother from evil Ladja. Finding the heavenly hero who wields the Zenithian sword is his only hope.	Movie
Love Is Blind	"Nick Lachey, Vanessa Lachey"	"Reality TV, Romantic TV Shows"	"Nick and Vanessa Lachey host this social experiment where single men and women look for love and get engaged, all before meeting in person."	Television Show
Palazuelos mi rey	Roberto Palazuelos	"International TV Shows, Reality TV, Spanish-Language TV Shows"	"This reality series follows entrepreneur and soap opera star Roberto Palazuelos as he builds his hotel empire and juggles riches, women and drama."	Television Show
Sleepless Society: Insomnia	"Chutimon Chuengcharoensukying, Sutthirak Subvijitra, Nutthasit Kotimanuswanich, Sita Maharavidejakorn, Sutthatip Wutichaipradit, Warisara Yu, Chokchai Charoensuk, Supoj Pongpancharoen, Nikorn Sae Tang, Gandhi Wasuwitchayagit, Petchpatchara Kitkrairaj, Duangjai Hirunsri, Nilacha Fuangfukiet, Teeranai Na Nongk้hai, Sumontha Suanpolrat, Wimolphan Chaleejunghan, Damkerng Thitapiyasak, Natthawara Hongsuwan, Nunthapak Chalermpuwadej, Tachatorn Supanan"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Haunted by recurring visions, a young woman with insomnia visits an old home to solve a mystery and put her nightmares to an end."	Television Show
We Bare Bears	"Eric Edelstein, Demetri Martin, Bobby Moynihan"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Grizzly, Panda and Ice Bear are three adopted bear brothers struggling against their animal instincts to fit into the civilized, modern human world."	Television Show
Captain Underpants Epic Choice-o-Rama	"Nat Faxon, Jay Gragnani, Ramone Hamilton, Sean Astin, Dayci Brookshire, Jorge Diaz, Todd Grimes, Peter Hastings, Evan Kishiyama, David Koechner, Phil LaMarr, Erica Luttrell, Patty Mattson, Brennan Murray, Nolan North"	"Children & Family Movies, Comedies"	"In this interactive special, Harold and George need your decision-making skills to stop Krupp from blowing their beloved treehouse to smithereens."	Movie
Good Time	"Robert Pattinson, Benny Safdie, Jennifer Jason Leigh, Barkhad Abdi, Buddy Duress, Peter Verby, Taliah Webster, Necro"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"After spearheading an ill-fated bank robbery, a man must get his mentally challenged younger brother out of jail while eluding his own capture."	Movie
Better Call Saul	"Bob Odenkirk, Jonathan Banks, Michael McKean, Rhea Seehorn, Patrick Fabian, Michael Mando, Giancarlo Esposito"	"Crime TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"This Emmy-nominated prequel to ""Breaking Bad"" follows small-time attorney Jimmy McGill as he transforms into morally challenged lawyer Saul Goodman."	Television Show
Fronteras	"Steve Oropeza, Steven Sean Garland, Wade Everett, Randy Green, Cortez Chappell, Tori Osborn, Larry Coulter, Cris Acosta"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"When a new, deadly narcotic sweeps the American Southwest, a Border Patrol agent must contend with a task force that challenges his duties and morals."	Movie
Polaroid	"Kathryn Prescott, Mitch Pileggi, Grace Zabriskie, Tyler Young, Samantha Logan, Javier Botet, Katie Stevens, Madelaine Petsch, Priscilla Quintana, Davi Santos, Keenan Tracey"	Horror Movies	A teen's discovery of a vintage Polaroid camera develops into a darker tale when she finds that whoever takes their photo with it dies soon afterward.	Movie
Azali	"Ama K. Abebrese, Asana Alhassan, Adjetey Anang, Akofa Edjeani Asiedu, Emmanuel Nii Adom Quaye, Peter Ritchie"	"Dramas, International Movies"	"Sent away to evade an arranged marriage, a 14-year-old begins a harrowing journey of sex work and poverty in the slums of Accra."	Movie
Dragons: Rescue Riders	"Nicolas Cantu, Brennley Brown, Zach Callison, Skai Jackson, Noah Kaye Bentley, Andre Robinson, Marsai Martin"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Twins Dak and Leyla and their dragon friends devote their lives to rescuing others, defending their home of Huttsgalor and having fun along the way."	Television Show
Fifty: The Series	"Ireti Doyle, Keira Hewatch, Dakore Akande, Omoni Oboli, Uzor Osimkpa, Wale Ojo, Timini Egbuson, Chris Attoh, Kachi Nnochiri"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Juggling careers and families, four ambitious women faced with unique crises weigh the consequences of their choices as they approach turning 50."	Television Show
Horse Girl	"Alison Brie, Debby Ryan, Paul Reiser, John Reynolds, Molly Shannon, John Ortiz, Meredith Hagner, Jake Picking, David Paymer, Jay Duplass"	"Dramas, Independent Movies"	"A sweet misfit with a fondness for crafts, horses and supernatural crime shows finds her increasingly lucid dreams trickling into her waking life."	Movie
My Holo Love	"Yoon Hyun-min, Ko Sung-hee, Choi Yeo-jin, Chansung, Lee Ki-chan, Kim Soo-jin, Kang Seung-hyeon, Jeong Do-won, Kim Hak-seon"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	Unexpected love finds a lonely woman when she forms a connection with a humanlike hologram who looks exactly like his prickly creator.	Television Show
The Ballad of Lefty Brown	"Bill Pullman, Kathy Baker, Jim Caviezel, Joseph Anderson, Diego Josef, Tommy Flanagan, Peter Fonda"	Dramas	"After his longtime partner is assassinated, a slow-footed cowboy sets out to find his killer and uncovers a conspiracy engineered by some powerful men."	Movie
Cagaster of an Insect Cage	"Yoshimasa Hosoya, Kana Hanazawa, Natsuki Hanae, Takahiro Sakurai, Daisuke Namikawa, Toshiyuki Morikawa, Kazuyuki Okitsu, Junichi Suwabe, Tomohiro Shiozaki, Ai Kayano, Tetsu Shiratori, Yasuhiro Mamiya, Daiki Yamashita, Akari Kito, Tomokazu Sugita, Aoi Yuki, Kohsuke Toriumi"	"Anime Series, International TV Shows"	"Thirty years after a disease that turns the infected into carnivorous insects emerged, a young exterminator and a teenage girl search for her mother."	Television Show
Gardeners of Eden	"Kristin Davis, Daphne Sheldrick, Nick Trent, Julious Shivenga, Benjamin Kyalo"	Documentaries	"As corrupt governments fail to stop the slaughter of elephants for ivory, an 80-year-old woman and a crew of rangers bravely try to end the poaching."	Movie
Arrow	"Stephen Amell, Katie Cassidy, David Ramsey, Willa Holland, Paul Blackthorne, Emily Bett Rickards, John Barrowman, Colton Haynes, Susanna Thompson, Anna Hopkins, Juliana Harkavy, Adrian Holmes, Kathleen Gati, Echo Kellum, Rick Gonzalez, Dominic Bogart, Manu Bennett"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure"	"Based on DC Comics' Green Arrow, an affluent playboy becomes a vengeful superhero, saving the city from villains armed with just a bow and arrows."	Television Show
Uppity: The Willy T. Ribbs Story	Willy T. Ribbs	"Documentaries, Sports Movies"	"This documentary profiles a defiant driver who challenged racial barriers in American auto racing, becoming the first black man to race in the Indy 500."	Movie
Dragonheart: Vengeance	"Joseph Millson, Jack Kane, Helena Bonham Carter, Arturo Muselli, Carolina Carlsson, Tam Williams, Richard Ashton, Ross O'Hennessy, Cameron Jack, Fabienne Piolini-Castle"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"When his family is slain by vicious savages, a young farmer teams with an ice-breathing dragon and sword-wielding mercenary to avenge their deaths."	Movie
"Faith, Hope & Love"	"Robert Krantz, Peta Murgatroyd, Corbin Bernsen, Michael Richards, Nancy Stafford"	"Comedies, Faith & Spirituality, Romantic Movies"	"After shattering losses, a recent divorcée and a heartbroken widower restore their lives when they partner for a dance competition to save her studio."	Movie
Tom Papa: You're Doing Great!	Tom Papa	Stand-Up Comedy	"Comedian Tom Papa takes on body image issues, social media, pets, Staten Island, the ""old days"" and more in a special from his home state of New Jersey."	Movie
Team Kaylie	"Bryana Salaz, Alison Fernandez, Symera Jackson, Elie Samouhi, Kai Calhoun, Eliza Pryor, Rosa Blasi, Nicole Sullivan, David Gridley"	"Kids' TV, TV Comedies"	"After a brush with the law, teen celebrity Kaylie Konrad swaps social stardom for court-ordered chaos as a middle school wilderness club leader."	Television Show
Thambi	"Jyothika, Sathyaraj, Karthi, Showkar Janaki, Nikhila Vimal, Havarasu, Anson Paul"	"International Movies, Thrillers"	"As a tip leads a local politician to his long-estranged son, his daughter has doubts about whether the young man is truly family or just an impostor."	Movie
Hum Aapke Hain Koun	"Madhuri Dixit, Salman Khan, Mohnish Bahl, Renuka Shahane, Anupam Kher, Reema Lagoo, Alok Nath, Bindu"	"Classic Movies, Dramas, International Movies"	"Although Nisha falls for Prem, she agrees to marry his older brother for the good of their families. But fate may have other plans for the lovebirds."	Movie
Is It Wrong to Try to Pick Up Girls in a Dungeon?	"Yoshitsugu Matsuoka, Inori Minase, Saori Onishi, Maaya Uchida, Haruka Tomatsu, Shizuka Ishigami, Yoko Hikasa, Yurika Kubo, Nobuhiko Okamoto, Saori Hayami, Yoshimasa Hosoya, Chinatsu Akasaki, Akeno Watanabe, Haruka Chisuga, Wakana Kowaka, Ayumi Mano, Kenn, Ryota Osaka"	"Anime Series, International TV Shows"	"Lovable goof Bell Cranel wants an adventure, and when he meets the diminutive goddess Hestia, he gets much more than he bargained for."	Television Show
Itaewon Class	"Park Seo-joon, Kim Da-mi, Yu Jae-myeong, Kwon Na-ra, Kim Dong-hee, Ahn Bo-hyun, Kim Hye-eun, Ryu Gyeong-su, Lee Joo-young, Chris Lyon"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	"In a colorful Seoul neighborhood, an ex-con and his friends fight a mighty foe to make their ambitious dreams for their street bar a reality."	Television Show
Justice	"Nathan Parsons, Jamie-Lynn Sigler, Ellen Hollman, John Lewis, Niko Foster, Quinton Aaron, Jackson Rathbone, Robert Carradine, Lesley-Anne Down, Stephen Lang"	Movies	"A U.S. Marshal arrives at a small town in Nevada, only to learn that his preacher brother is dead after standing up to the town's mayor and outlaws."	Movie
Night on Earth: Shot in the Dark	Samira Wiley	Movies	"This look behind the scenes shows how worldwide camera crews climbed, dived and froze to capture the documentary's groundbreaking night footage."	Movie
No Game No Life	"Yoshitsugu Matsuoka, Ai Kayano, Yoko Hikasa, Yukari Tamura, Yuka Iguchi, Mamiko Noto, Miyuki Sawashiro, Rie Kugimiya, Mugihito, Naomi Shindo"	"Anime Series, International TV Shows"	Legendary gamer siblings Sora and Shiro are transported to a world where life is a series of games and humanity is in grave danger of extinction.	Television Show
Shopkins	Kate Murphy	Kids' TV	"Tiny grocery store items come to life as the Shopkins, who have fun adventures with each other at Small Mart and the magical town called Shopville."	Television Show
The Car: Road to Revenge	"Grant Bowler, Kathleen Munroe, Martin Hancock, Micah Balfour, Burt Grinstead, Nina Bergman, Jamie Bamber, Ronny Cox"	"Action & Adventure, Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Trying to uphold justice in a lawless future, a D.A. is slain by cyberpunks but a supernatural twist sends his car on a bloody quest for revenge."	Movie
Together For Eternity	"Salman Khan, Karisma Kapoor, Saif Ali Khan, Tabu, Sonali Bendre, Mohnish Bahl, Reema Lagoo, Mahesh Thakur, Neelam, Alok Nath"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"A scheming matriarch plots to cut off her disabled stepson and his wife from the family fortune, creating a division within the clan."	Movie
37 Seconds	"Mei Kayama, Misuzu Kanno, Shunsuke Daitoh, Makiko Watanabe, Yoshihiko Kumashino, Minori Hagiwara, Shohei Uno, Yuka Itaya, Kiyohiko Shibukawa, Eita Okuno, Haruka Imou, Toshinori Omi"	"Dramas, International Movies"	"Trapped by society and familial obligations, a young manga artist goes on an unconventional journey for sexual freedom and personal liberation."	Movie
Hakkunde	"Frank Donga, Rahama Sadau, Ali Nuhu, Toyin Aimakhu, Tunbosun Aiyedehin, Maryam Booth, Ahaji Issa Bello, Adebukola, Bukky Ajayi, Ibrahim Daddy, Seyilaw, Tomiwa Kukoyi"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	A perpetually unemployed graduate desperately leaves his city for a potential opportunity until a roadblock threatens to derail his chance at a career.	Movie
Luna Nera	"Antonia Fotaras, Giorgio Belli, Manuela Mandracchia, Roberto De Francesco, Federica Fracassi, Lucrezia Guidone, Adalgisa Manfrida, Giada Gagliardi, Giandomenico Cupaiuolo, Gloria Carovana, Filippo Scotti"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"In 17th-century Italy, a teenager learns about her destiny among a family of witches, just as her boyfriend's father hunts her down for witchcraft."	Television Show
Ainori Love Wagon: African Journey	"Becky, Ryo Kato, Karina Maruyama, Kohei Takeda"	"International TV Shows, Reality TV, Romantic TV Shows"	"To find love, seven strangers leave Japan and embark on a journey through the continent of Africa together. Challenges, adventure and romance await!"	Television Show
Kevin Hart: I'm a Grown Little Man	Kevin Hart	Stand-Up Comedy	"Stand-up comedy star Kevin Hart delivers his unique perspective on work, race, family and friends with this laugh-riot comedy show."	Movie
THE STRANGER	"Richard Armitage, Siobhan Finneran, Jennifer Saunders, Shaun Dooley, Paul Kaye, Dervla Kirwan, Kadiff Kirwan, Hannah John-Kamen, Anthony Head, Stephen Rea, Jacob Dudman, Ella-Rae Smith, Brandon Fellows, Misha Handley"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"When a stranger makes a shocking claim about his wife, family man Adam Price becomes entangled in a mystery as he desperately searches for answers."	Television Show
What the Love! with Karan Johar	Karan Johar	"International TV Shows, Reality TV, Romantic TV Shows"	"With help from celebrity guests and a glam squad, filmmaker Karan Johar mentors six singletons through their personal struggles as they look for love."	Television Show
Shimla Mirchi	"Rajkummar Rao, Tarun Wadhwa, Rakul Preet Singh, Kiran Juneja, Hema Malini, Kamlesh Gill, Shakti Kapoor, Kanwaljeet Singh"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"A young man who gets tongue-tied around women writes a love letter to his crush, but it ends up in the hands of her mother, who thinks it's for her."	Movie
Sillu Karuppatti	"Nivedhithaa Sathish, Leela Samson, Samuthirakani, Sunaina, Manikandan"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"From first crushes to post-marriage relationships, love and connection are at the heart of the four interwoven stories in this anthology film."	Movie
Vir Das: For India	Vir Das	Stand-Up Comedy	"From the Vedas to Vasco da Gama to vacuous Bollywood plotlines, comedian Vir Das celebrates the history of India with his one-of-a-kind perspective."	Movie
Menashe	"Menashe Lustig, Ruben Niborski, Yoel Weisshaus, Meyer Schwartz, Yoel Falkowitz, Ariel Vaysman"	"Dramas, Independent Movies"	"A year after his wife's death, a widower faces pressure from his Hasidic community to give up his son for adoption unless he finds a new partner."	Movie
A Sun	"Wu Chien-ho, Chen Yi-wen, Samantha Ko, Liu Kuan-ting, Greg Hsu, Wu Tai-ling, Wen Chen-ling, Yin Shin"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A family reckons with the aftermath of their younger son's incarceration and a greater misfortune that follows.	Movie
Sons of the Caliphate	"Yakubu Mohammed, Paul Sambo, Mofe Duncan, Nita Byack George, Yvonne Hays, Mickey Odey, Rahama Sadau, Sani Muazu"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Three wealthy, power-hungry men tussle for sovereignty amid corrupt politics, passionate desires and family obligations."	Television Show
The goop lab with Gwyneth Paltrow	"Gwyneth Paltrow, Elise Loehnen"	Reality TV	"Leading with curiosity, Gwyneth Paltrow and her goop team look at psychedelics, energy work and other challenging wellness topics."	Television Show
The Ranch	"Ashton Kutcher, Sam Elliott, Debra Winger, Elisha Cuthbert, Kelli Goss, Wilmer Valderrama, Danny Masterson"	"TV Comedies, TV Dramas"	"Being a pro athlete didn't pan out for Colt. Now he's helping his dad and brother keep the ranch afloat, and figuring out how he fits into the family."	Television Show
October Faction	"Tamara Taylor, J.C. MacKenzie, Aurora Burghart, Gabriel Darku, Maxim Roy, Stephen McHattie, Wendy Crewson, Megan Follows, Nicola Correia-Damude, Praneet Akilla, Michelle Nolden, Anwen O'Driscoll"	"TV Action & Adventure, TV Dramas, TV Horror"	"The family drama gets downright monstrous as parents Fred and Deloris hunt the supernatural, and twins Viv and Geoff harbor their own strange secrets."	Television Show
The Ghost Bride	"Huang Peijia, Wu Kang-jen, Ludi Lin, Janet Hsieh, Kuang Tian, Susan Leong, Jordan Voon, Angeline Tan, Jojo Goh, Teresa Daley"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"In 1890s Malacca, Li Lan finds herself in the afterlife and becomes mired in a mystery linked to the sinister, deceased son of a wealthy family."	Television Show
Fortune Feimster: Sweet & Salty	Fortune Feimster	Stand-Up Comedy	"Actor, comedian and writer Fortune Feimster takes the stage and riffs on her southern roots, sexual awakenings, showbiz career and more."	Movie
KD (A) Karuppudurai	"Mu Ramaswamy, Naga Vishal, Yog Japee, Ganesan Kaliamoorthy, Guna Babu"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"As his children plot his death to claim their inheritance, an aging patriarch leaves home, befriending a spunky boy who adds direction to his life."	Movie
DreamWorks How to Train Your Dragon Legends	"Jay Baruchel, Craig Ferguson, America Ferrera, Gerard Butler"	"Kids' TV, TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"In this set of shorts, Hiccup and the gang learn about different species of dragons. Then, Gobber goes in search of the Boneknapper Dragon."	Television Show
Motichoor Chaknachoor	"Nawazuddin Siddiqui, Athiya Shetty, Sanjeev Vats, Vibha Chhibber, Vivek Mishra, Navni Parihar, Karuna Pandey, Abhishek Rawat"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Pushing 40 and unemployed, a Dubai returnee desperate for a wife catches the eye of a Bhopal belle, who sees him solely as her ticket out of India."	Movie
WHAT DID JACK DO?	David Lynch	"Dramas, Independent Movies"	A detective interrogates a monkey who is suspected of murder.	Movie
The Bling Ring	"Emma Watson, Leslie Mann, Carlos Miranda, Israel Broussard, Taissa Farmiga, Katie Chang, Georgia Rock, Claire Julien"	"Dramas, Independent Movies"	"Based on fact, this comic thriller tracks the saga of the Hollywood Hills Burglar Bunch, who used the Web to time their robberies of stars' homes."	Movie
A Fall from Grace	"Crystal Fox, Phylicia Rashad, Cicely Tyson, Bresha Webb, Mehcad Brooks, Adrian Pasdar, Tyler Perry"	"Dramas, Thrillers"	"When gentle, law-abiding Grace confesses to killing her new husband, her skeptical young lawyer sets out to uncover the truth. A film by Tyler Perry."	Movie
Ares	"Jade Olieberg, Tobias Kersloot, Lisa Smit, Frieda Barnhard, Hans Kesting, Rifka Lodeizen, Robin Boissevain, Jennifer Welts, Steef de Bot, Jip van den Dool, Janni Goslinga, Dennis Rudge, Ian Bok, Roos Dickmann, Minne Koole, Alexander Brouwer"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Horror"	"Aiming to become part of Amsterdam's elite, an ambitious college student joins an exclusive society, unaware it's hiding a horrifying secret."	Television Show
Hip-Hop Evolution	Shad Kabango	"Docuseries, International TV Shows"	"Interviews with influential MCs, DJs and moguls trace the genre's dynamic evolution from the 1970s through the 1990s in this documentary series."	Television Show
Handsome Siblings	"Hu Yitian, Chen Zheyuan, Liang Jie, Vicky Liang, Tay Ping Hui, Nikita Mao, Gallen Lo, Song Wenzuo, Jin Song, Jason Zheng"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Clashing martial arts twins face relentless villains, thorny romance and brotherly rivalry as their troubled pasts catch up to them."	Television Show
Hop	"James Marsden, Russell Brand, Kaley Cuoco, Hank Azaria, Gary Cole, Elizabeth Perkins, Hugh Laurie, Tiffany Espensen, David Hasselhoff, Chelsea Handler"	"Children & Family Movies, Comedies"	A jobless slacker finds himself beyond busy after he runs over the Easter Bunny and has to take over the rabbit's duties so the holiday can continue.	Movie
Jezebel	"Tiffany Tenille, Numa Perrier, Stephen Barrington, Bobby Field, Rockwelle Dortch, Zoe Tyson, Dennis Jaffee, Jessa Zarubica, RiRia, Charlie Taylor, Amy Aitken, Brett Gelman"	"Dramas, Independent Movies"	"During the internet's infancy, a vulnerable woman follows her sister into the sex industry as a webcam model but her sudden popularity tests their bond."	Movie
Legend	"Tom Hardy, Emily Browning, David Thewlis, Duffy, Christopher Eccleston, Chazz Palminteri, Paul Bettany, Taron Egerton, Colin Morgan, Tara Fitzgerald"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	Identical twins and notorious gangsters Reggie and Ronnie Kray elude the authorities in 1960s London while transfixing and terrifying the public.	Movie
NiNoKuni	"Kento Yamazaki, Mackenyu, Mei Nagano, Mamoru Miyano, Maaya Sakamoto, Yuki Kaji, Kenjiro Tsuda, Koichi Yamadera, Masatoh Ibu, Tsuyoshi Muro"	"Action & Adventure, Anime Features, Children & Family Movies"	Two average teens go on a magical quest to save the life of their friend and her counterpart from another world. But love complicates their journey.	Movie
Soul Eater	"Chiaki Omigawa, Laura Bailey, Emiri Kato, Kouki Uchiyama, Micah Solusod, Yumiko Kobayashi, Brittney Karbowski, Mamoru Miyano, Todd Haberkorn, Kaori Nazuka, Monica Rial, Akeno Watanabe, Jamie Marchi, Narumi Takahira, Cherami Leigh, Houko Kuwashima"	"Anime Series, International TV Shows"	"Maka and the other students at the Death Weapon Meister Academy must kill 99 evil humans and one witch, absorbing their spirits when they die."	Television Show
Steve Jobs	"Michael Fassbender, Kate Winslet, Seth Rogen, Jeff Daniels, Michael Stuhlbarg, Katherine Waterston, Perla Haney-Jardine, Sarah Snook, John Ortiz, Adam Shapiro"	Dramas	"By keying in on three crucial points in his career, this biopic shows the human foibles and visionary fearlessness of the man who made the Mac."	Movie
Bulbul Can Sing	"Arnali Das, Manoranjan Das, Banita Thakuriya, Manabendra Das, Deepjyoti Kalita, Pakija Begum"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Exploring their sexual identities in the face of the patriarchal rules of their Assamese village, a teenager and her two friends are rocked by tragedy."	Movie
Killer Inside: The Mind of Aaron Hernandez	Aaron Hernandez	"Crime TV Shows, Docuseries"	"Via interviews with friends, players and insiders, this docuseries examines how Aaron Hernandez went from an NFL star to a convicted killer."	Television Show
MindGamers	"Tom Payne, Melia Kreiling, Antonia Campbell-Hughes, Sam Neill, Turlough Convery, Oliver Stark, Dominique Tipper, Ryan Doyle, Simon Paisley-day, Pedja Bjelac"	"International Movies, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"Brilliant young students discover a breakthrough that could change humankind, but soon find themselves the subjects of a much bigger experiment."	Movie
The Brave	"Armand Assante, Louis Mandylor, Yuriy Kutsenko, Ravshana Kurkova, Igor Jijikine, Ivan Makarevich, Bessart Kallaku, Ervin Bejleri"	"Action & Adventure, Independent Movies"	"With entry into the European Union at stake, Albania must rely on a mash-up of elite cops to take down a slippery drug lord dominating its economy."	Movie
Leslie Jones: Time Machine	Leslie Jones	Stand-Up Comedy	"From trying to seduce Prince to battling sleep apnea, Leslie Jones traces her evolution as an adult in a joyfully raw and outrageous stand-up special."	Movie
The Ollie & Moon Show	"Mattea Conforti, Kobi Frumer"	Kids' TV	"Two quirky cats, Ollie and Moon, and their friend Stanley the snail travel the world, solving everyday problems and learning about different cultures."	Television Show
Women of Mafia 2	"Angie Cepeda, Agnieszka Dygant, Aleksandra Grabowska, Aleksandra Popławska, Katarzyna Warnke, Piotr Adamczyk, Enrique Arce, Amin Bensalem, Wojciech Bocianowski, Janusz Chabior"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"When a major drug deal goes sour, the queen of the Warsaw underworld must contend with a rival criminal, a crossed ally and a religious fighter."	Movie
The Healing Powers of Dude	"Jace Chapman, Larisa Oleynik, Tom Everett Scott, Steve Zahn, Mauricio Lara, Sophie Kim, Laurel Emory"	"Kids' TV, TV Comedies, TV Dramas"	"When an 11-year-old boy with social anxiety disorder starts middle school, he finds strength in a scruffy emotional support dog named Dude."	Television Show
Betty White: First Lady of Television	"Betty White, Valerie Bertinelli, Georgia Engel, Tina Fey, Valerie Harper, Jennifer Love Hewitt, Carl Reiner, Ryan Reynolds, Alex Trebek"	Documentaries	This documentary on actress and television producer Betty White traces her decades-long career as a  woman breaking new ground in entertainment.	Movie
AJ and the Queen	"RuPaul Charles, Izzy G., Michael-Leon Wooley, Josh Segarra, Katerina Tannenbaum, Tia Carrere"	"TV Comedies, TV Dramas"	"While traveling across the country in a run-down RV, drag queen Ruby Red discovers an unlikely sidekick in AJ: a tough-talking 10-year-old stowaway."	Television Show
Giri / Haji	"Takehiro Hira, Kelly Macdonald, Yosuke Kubozuka, Will Sharpe, Aoi Okuyama, Masahiro Motoki, Yuko Nakamura, Mitsuko Oka, Anna Sawai, Charlie Creed-Miles"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	Family duty sends a lawman to London to look for his mob-assassin brother as a yakuza war threatens to engulf Tokyo. Trust is even tougher to find.	Television Show
Harvey Street Kids	"Lauren Lapkus, Stephanie Lemelin, Kelly McCreary, Atticus Shaffer, Danny Pudi, Grey Griffin, Utkarsh Ambudkar, Roger Craig Smith"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Kids rule in a place called Harvey Street, where a trio of girls right wrongs, ice cream is always an option, and every day feels like Saturday."	Television Show
Medical Police	"Erinn Hayes, Rob Huebel, Malin Akerman, Rob Corddry, Lake Bell, Sarayu Blue, Ken Marino, Fred Melamed, Tom Wright, Jason Schwartzman, Eric Nenninger, Megan Le, Beth Dover, Zandy Hartig, Brian Huskey, Michael Cera"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure, TV Comedies"	Doctors Owen Maestro and Lola Spratt leave Childrens Hospital and join a secret arm of the CDC to investigate and destroy a deadly global virus.	Television Show
Monsters: Dark Continent	"Johnny Harris, Sam Keeley, Joe Dempsie, Kyle Soller, Nicholas Pinnock, Parker Sawyers, Philip Arditti, Sofia Boutella"	"Action & Adventure, Dramas, Independent Movies"	An American platoon stationed in the Middle East is thrust into battle with a breed of tentacled aliens whose rapid spread threatens human survival.	Movie
The InBESTigators	"Abby Bergman, Anna Cooke, Aston Droomer, Jamil Smyth-Secka, James Saunders, Maria Angelico, Eliza Ong"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Four clever school kids start their own detective agency and vlog about their adventures, becoming fast friends in the process."	Television Show
A Ghost Story	"Casey Affleck, Rooney Mara, Liz Franke, Rob Zabrecky, Will Oldham, Sonia Acevedo"	"Dramas, Independent Movies"	"Following a fatal car crash, a man's spirit remains stuck in the home he shared with his wife as doors into the past and future begin to open."	Movie
Anne with an E	"Amybeth McNulty, Geraldine James, R.H. Thomson, Corrine Koslo, Dalila Bela, Lucas Jade Zumann, Aymeric Jett Montaz"	"International TV Shows, TV Dramas, Teen TV Shows"	"A plucky orphan whose passions run deep finds an unlikely home with a spinster and her soft-spoken bachelor brother. Based on ""Anne of Green Gables."""	Television Show
Half Girlfriend	"Arjun Kapoor, Shraddha Kapoor, Vikrant Massey, Seema Biswas, Rhea Chakraborty, Sujata Sehgal, Anisa Butt"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Small-town Madhav falls for big-city Riya and wants her to be his girlfriend. But she views their relationship differently, and suggests a compromise."	Movie
Thieves of the Wood	"Matteo Simoni, Tom Van Dyck, Stef Aerts, Anne-Laure Vandeputte, Jeroen Perceval, Charlotte Timmers, Dirk Roofthooft, Anemone Valcke"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	Charismatic highwayman Jan de Lichte leads the oppressed and downtrodden in a revolt against the corrupt aristocracy of 18th-century Flanders.	Television Show
Aruna & Her Palate	"Dian Sastrowardoyo, Oka Antara, Hannah Al Rashid, Nicholas Saputra, Deddy Mahendra Desta, Ayu Azhari"	"Dramas, International Movies"	"An epidemiologist turns her nationwide bird flu investigation into a chance to sample local delicacies en route, with three friends along for the ride."	Movie
Because This Is My First Life	"Lee Min-ki, Jung So-min, Esom, Kim Ga-eun, Park Byung-eun, Kim Min-seok, Moon Hee-kyung, Kim Byung-ok, Kim Sun-young"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"Two housemates get married for financial convenience, but discover nothing is simple when it comes to demanding in-laws, or facing their growing bond."	Television Show
Cells at Work!	"Kana Hanazawa, Tomoaki Maeno, Daisuke Ono, Kikuko Inoue, Maria Naganawa, Takahiro Sakurai, Saori Hayami, Nobuhiko Okamoto, Yuichi Nakamura, Shoya Chiba, M・A・O, Ayako Kawasumi, Aya Endo, Hiroyuki Yoshino, Mamiko Noto"	"Anime Series, Teen TV Shows"	"One newcomer red blood cell just wants to do her job. Between bacteria incursions and meeting a certain white blood cell, she's got a lot to learn!"	Television Show
Chhota Bheem Kung Fu Dhamaka Series	"Pinky Pal Rajput, Sonal Kaushal, Julie Tejwani, Jigna Bharadhwaj, Shaily Dubey, Rajesh Kava, Ghanshyam Shukla, Anamaya Verma, Mohit Sinha, Vaibhav Thakkar"	Kids' TV	"From kung fu battles to run-ins with bandits, life in an empire far away from home is an endless adventure for Chhota Bheem and his buddies."	Television Show
Garfield Gets Real	"Frank Welker, Wally Wingert, Gregg Berger, Jennifer Darling, Pat Fraley, Jason Marsden, Neil Ross, Audrey Wasilewski, Stephen Stanton, Greg Eagles"	"Children & Family Movies, Comedies"	"After trying to live in the ""real world"" and concluding it isn't for him, Garfield must return to his comic-strip home before getting trapped forever."	Movie
Garfield's Fun Fest	"Frank Welker, Tim Conway, Gregg Berger, Wally Wingert, Audrey Wasilewski, Fred Tatasciore, Stephen Stanton, Jennifer Darling, Neil Ross, Greg Eagles"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Garfield has long been the champ at a yearly competition for the funniest comic strip. But this time, Garfield must battle tall, handsome Ramone."	Movie
Garfield's Pet Force	"Frank Welker, Vanessa Marshall, Gregg Berger, Wally Wingert, Audrey Wasilewski, Jason Marsden, Fred Tatasciore, Stephen Stanton, Jennifer Darling, Neil Ross, Greg Eagles, Cathy Cavadini, David Michie, Greg Finley"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When an alien menace and her army of undead minions threaten to enslave the world, Garfield heads a team of comic-strip superheroes to save the day."	Movie
Ghost Stories	"Janhvi Kapoor, Sobhita Dhulipala, Sukant Goel, Gulshan Devaiah, Mrunal Thakur, Avinash Tiwary, Vijay Varma, Sagar Arya, Surekha Sikri, Pavail Gulati"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"The directors of Emmy-nominated ""Lust Stories"" (Zoya Akhtar, Anurag Kashyap, Dibakar Banerjee and Karan Johar) reunite for this quartet of thrillers."	Movie
Jeff Dunham: Unhinged in Hollywood	Jeff Dunham	Stand-Up Comedy	Unfiltered ventriloquist Jeff Dunham brings his ragtag crew of puppet pals to Hollywood for big laughs about celebrity culture and California living.	Movie
Jimmy Neutron: Boy Genius	"Debi Derryberry, Jeffrey Garcia, Rob Paulsen, Megan Cavanagh, Mark DeCarlo, Carolyn Lawrence, Andrea Martin, Candi Milo, Crystal Scales, Martin Short, Patrick Stewart, Jim Cummings"	"Children & Family Movies, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	"When gooey green aliens kidnap all the adults in Retroville, it's up to 11-year-old Jimmy Neutron to come up with a plan to rescue them."	Movie
Live Up To Your Name	"Kim Nam-gil, Kim Ah-joong, Yoo Min-kyu, Moon Ga-young, Yun Ju-sang, Um Hyo-sup, An Seok-hwan, Lee Dae-yeon, Oh Dae-whan"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"Pushed together by twists of time, a Joseon doctor and a cardiac surgeon overcome their 400-year divide as they learn and heal through each other."	Television Show
Messiah	"Michelle Monaghan, Mehdi Dehbi, John Ortiz, Tomer Sisley, Melinda Page Hamilton, Stefania LaVie Owen, Sayyid El Alami, Jane Adams, Wil Traval, Fares Landoulsi"	"TV Dramas, TV Thrillers"	A wary CIA officer investigates a charismatic man who sparks a spiritual movement and stirs political unrest. A fictional story not based on true events.	Television Show
Mia and Me	"Rosabell Laurenti Sellers, Adrian Moore, Saphia Stoney, Josephine Benini, Andrew Craig, Tajja Isen, Rod Wilson, Linda Ballantyne, Jonathan Wilson, Elizabeth Hanna, Norma Dell'Agnese"	Kids' TV	"A mysterious gift from her late parents sends 12-year-old Mia into an enchanted world of elves, unicorns and an evil queen named Panthea."	Television Show
Pokémon the Movie: Power of Us	"Gim Yeong-seon, Ikue Otani, O Inseong, I Sen-ho, Jeong-shin Woo, Sarah Natochenny"	"Anime Features, Children & Family Movies"	"Ash and Pikachu journey to Fula City for its Wind Festival. When disaster looms, they must work together with a group of misfits to save the day!"	Movie
Posesif	"Putri Marino, Adipati Dolken, Gritte Agatha, Chicco Kurniawan, Yayu Unru, Cut Mini Theo, Ismail Basbeth, Maulidina K. Putri"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	A student diver risks her scholastic future and relationship with her father when she dates a moody transfer student consumed by their romance.	Movie
Reply 1988	"Lee Hye-ri, Park Bo-gum, Ryu Jun-yeol, Ko Kyoung-pyo, Lee Dong-hwi, Ryu Hye-young, Sung Dong-il, Lee Il-hwa"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	Take a nostalgic trip back to the late 1980s through the lives of five families and their five teenage kids living in a small neighborhood in Seoul.	Television Show
Riot	"Matthew Reese, Dolph Lundgren, Danielle Chuchran, Chuck Liddell, Michael Flynn, Renny Grames, Eve Mauro, Melanie Stone, Michaela McAllister, Amy Sturdivant"	Action & Adventure	"Seeking vengeance for the murder of his wife, a cop robs a bank in order to be thrown into prison with the Russian kingpin who ruined his life."	Movie
Road Trip: Beer Pong	"Nestor Aaron Absera, Julianna Guill, Preston Jones, Julia Levy-Boeken, Danny Pudi, Michael Trotter, Daniel Newman, DJ Qualls"	Comedies	"When three college pals hit the road to compete in a big-time beer pong tournament, their trip morphs into an outrageous odyssey."	Movie
Save Me	"Taecyeon, Seo Ye-ji, Cho Seong-ha, Woo Do‑hwan, Son Byung-ho, Kim Kwang-gyoo, Yun Yoo-sun, Park Ji-young, Jeong Hae-gyoon, Jang Hyeok-jin"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	Four young men come to the rescue of a former classmate whose family has been sucked into the clutches of a religious cult and its charismatic leader.	Television Show
Spinning Out	"Kaya Scodelario, January Jones, Will Kemp, Willow Shields, Evan Roderick, David James Elliott, Sarah Wright Olsen, Svetlana Efremova, Amanda Zhou, Mitchell Edwards, Kaitlyn Leeb, Johnny Weir"	TV Dramas	"A figure skating Olympic hopeful struggles to balance love, family and fragile mental health as her dream of winning takes a dizzying hold."	Television Show
The Bride of Habaek	"Shin Sae-kyeong, Nam Joo-hyuk, Lim Ju-hwan, Krystal Jung, Gong Myoung, Lee Gyoung-young, Yang Dong-geun"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"When a quest for divine stones in the human world goes awry, the water god Habaek seeks help from a psychiatrist predestined to serve him."	Television Show
Aaviri	"Ravi Babu, Neha Chauhan, Sri Muktha, Bharani Shankar, Mukhtar Khan, Priya"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"After losing their first child in an accident, a couple moves to a palatial home, where their young daughter comes under the spell of an eerie spirit."	Movie
Albert Pinto Ko Gussa Kyun Aata Hai?	"Nandita Das, Manav Kaul, Saurabh Shukla, Kishore Kadam, Omkar Das Manikpuri, Amarjeet Amle, Yusuf Hussain, Sushma Bakshi"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"As the police investigate his disappearance, a young man heads to Goa to carry out an act of vengeance fueled by years of pent-up anger toward society."	Movie
ARASHI's Diary -Voyage-	Arashi	"Docuseries, International TV Shows"	"Twenty years after their debut, join the beloved members of Arashi on a new journey as they showcase their lives, talents and gifts to the world."	Television Show
Benchwarmers 2: Breaking Balls	"Chris Klein, Jon Lovitz, Chelsey Reist, Lochlyn Munro, Liam Hughes, Jill Morrison, Zak Santiago, Garfield Wilson, Jonathan Silverman"	"Comedies, Sports Movies"	A rookie lawyer with an emasculating past in baseball can break into the legal world only if he manages a law firm's ragtag company softball team.	Movie
How High 2	"Lil Yachty, D.C. Young Fly, Alyssa Goss, DeRay Davis, Mary Lynn Rajskub, Blac Youngsta, Lil Baby, NeNe Leakes, Mike Epps, Al Shearer"	Comedies	"When a pair of friends uncover a weed Bible, their magical stash gets stolen, sending them on a pot-fueled quest through Atlanta to find it."	Movie
Occupied	"Henrik Mestad, Ane Dahl Torp, Ingeborga Dapkunaite, Eldar Skar, Ragnhild Gudbrandsen, Kristin Braut-Solheim"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Thrillers"	"In the near future, Russia initiates a ""silk glove"" invasion of Norway to restart oil production, but soon uncertainty, chaos and danger erupt."	Television Show
Pucca: Love Recipe	"Jeonghwa Yang, Yongwoo Shin, Doug Erholtz, Melissa Fahn, Karen Strassman, Kirk Thornton, Spike Spencer"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	"Faced with a threat to the survival of her family restaurant, as well as a rival for Garu's heart, Pucca fights for all that she loves."	Television Show
Robot Trains	"Bill Rogers, Carrie Savage, Ken Spassione, Angela Mulligan, Mark Szabo, Daniel J. Edwards, Mike Pollock, Anthony Salerno"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	"Keeping peace and safety in Train World is no easy task, but for five trains with the power to transform into robots, every crisis is an adventure!"	Television Show
The Degenerates	"Big Jay Oakerson, Brad Williams, Yamaneika Saunders, Liza  Treyger, Joey Diaz, Christina Pazsitzky"	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	Six stand-ups explore the coarse and salacious side of comedy in this series of half-hour specials. For mature audiences.	Television Show
Yanxi Palace: Princess Adventures	"Wang Herun, Wang Yizhe, Wang Yuwei, Xu Xiaonuo, Wu Jinyan, Nie Yuan"	"International TV Shows, TV Dramas"	A determined Qing dynasty princess contends with palace intrigue and a vendetta against her family while navigating the treacherous terrain of romance.	Television Show
The Disastrous Life of Saiki K.: Reawakened	"Hiroshi Kamiya, Daisuke Ono, Nobunaga Shimazaki, Satoshi Hino, Natsuki Hanae, Ai Kayano, Yukari Tamura, Maaya Uchida, Yoshimasa Hosoya, Masaya Matsukaze, Tomoaki Maeno, Kenji Nojima, Mitsuo Iwata, Rikako Aikawa, Yuki Kaji, Eri Kitamura, M・A・O, Kensho Ono, Kohsuke Toriumi, Nao Toyama"	"Anime Series, International TV Shows"	"Kusuo and his gaggle of self-proclaimed friends are back for more psychic mishaps. If he didn't have enough problems before, he's got even more now."	Television Show
Hot Gimmick: Girl Meets Boy	"Miona Hori, Hiroya Shimizu, Shotaro Mamiya, Mizuki Itagaki, Hiyori Sakurada, Kaisei Kamimura, Ai Yoshikawa, Ryohei Shima, Asuka Kurosawa, Kazuya Takahashi, Takashi Sorimachi, Riho Yoshioka"	"Dramas, International Movies"	"A quiet teen's life is shaken up when she's forced to be her arrogant neighbor's slave. He loves her, but they both have a lot to learn about trust."	Movie
Blitz Patrollie	"Joey Rasdien, David Kau, David Kibuuka, Chris Forrest, Santhiran Moonsamy, Quentin Krog, Kaseran Pillay, Mabutho Sithole, Mel Miller, Kagiso Lediga, Craig Urbani"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Caught between family pressures and small-time crime-fighting, a pair of bumbling cops tries to bust a massive drug deal and go down in history."	Movie
The Vendor	"Odunlade Adekola, Jide Kosoko, Adunni Ade, Eniola Ajao, Ireti Osayemi, Kayode Olaseinde, Tunde Bernard, Bolaji Amusan"	"Comedies, International Movies"	A newspaper seller bemoans his lack of success but is undermined by his own laziness when he gets a better job as a driver and finds his rich father.	Movie
The App	"Vincenzo Crea, Jessica Cressy, Greta Scarano, Maya Sansa, Abel Ferrara, Anita Kravos"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"While in Rome to shoot his first movie, actor and industrial heir Nick becomes obsessed with a dating app that sends him into a self-destructive spiral."	Movie
You	"Penn Badgley, Elizabeth Lail, Shay Mitchell, John Stamos, Luca Padovan, Zach Cherry"	"Crime TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Obsessed with an aspiring writer, a charming bookstore manager goes to extreme measures to insert himself into her life."	Television Show
Doom: Annihilation	"Amy Manson, Dominic Mafham, Luke Allen-Gale, James Weber Brown, Clayton Adams, Nina Bergman, Amer Chadha-Patel, Gavin Brocker, Chidi Ajufo, Hari Dhillon, Katrina Nare"	"Action & Adventure, Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"When a swarm of soul-stealing demons invades a Martian moon, a group of elite space Marines must obliterate the beasts to save Earth."	Movie
Fireworks	"Yuki Kaji, Nobuo Tobita, Michiko Neya, Mitsuru Miyamoto, Fumihiko Tachiki, Shintaro Asanuma, Takahiro Sakurai, Kana Hanazawa, Toshiyuki Toyonaga, Suzu Hirose, Shinichiro Miki, Mamoru Miyano, Takako Matsu, Masaki Suda"	"Anime Features, Romantic Movies"	"Middle schooler Nazuna desperately wants to run away with her classmate Norimichi, who somehow turns back time on this fateful summer's day."	Movie
Grand-Daddy Day Care	"Danny Trejo, Reno Wilson, Margaret Avery, Barry Bostwick, Julia Duffy, Anthony Gonzalez, Linda Gray, James Hong, Hal Linden, Alec Mapa"	"Children & Family Movies, Comedies"	A frustrated novelist with money problems opens an unsanctioned senior center at his house to make quick cash and occupy his cumbersome father-in-law.	Movie
MFKZ	"Kenn Michael, Vince Staples, Dino Andrade, Michael Chiklis, Giancarlo Esposito, Jorge Gutierrez, Dascha Polanco, RZA, Danny Trejo, Antonio Alvarez"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	Mysterious goons chase teenage slacker Angelino through chaotic Dark Meat City as he uncovers secret powers that could be the key to saving the world.	Movie
CAROLE & TUESDAY	"Miyuri Shimabukuro, Kana Ichinose, Akio Otsuka, Miyu Irino, Sumire Uesaka, Hiroshi Kamiya, Mamoru Miyano, Kenyu Horiuchi, Tomoko Miyadera, Takahiro Sakurai, Maaya Sakamoto, Hiroki Yasumoto"	"Anime Series, International TV Shows, Teen TV Shows"	"Part-timer Carole meets rich girl Tuesday, and each realizes they've found the musical partner they need. Together, they just might make it."	Television Show
John Mulaney & The Sack Lunch Bunch	"John Mulaney, Alexander Bello, Tyler Bourke, Ava Briglia, Cordelia Comando, Camille De La Cruz, Oriah Elgrabli, Jake Ryan Flynn, Orson Hong, Isabella Iannelli, Jacob Laval, Suri Marrero, Zell Steele Morrow, Jonah Mussolino, Lexi Perkel, Linder Sutton"	"Children & Family Movies, Comedies"	"John Mulaney and his kid pals tackle existential topics for all ages with catchy songs, comedy sketches and special guests in a nostalgic variety special."	Movie
Lost in Space	"Molly Parker, Toby Stephens, Max Jenkins, Taylor Russell, Mina Sundwall, Parker Posey, Ignacio Serricchio"	"TV Action & Adventure, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"After crash-landing on an alien planet, the Robinson family fights against all odds to survive and escape. But they're surrounded by hidden dangers."	Television Show
Jacob's Ladder	"Michael Ealy, Jesse Williams, Nicole Beharie, Guy Burnet, Joseph Sikora, Karla Souza, Ritchie Coster, Jon Eyez"	Thrillers	"After being reunited with a brother he thought was killed in combat, a former army medic begins to experience violent, paranoid visions."	Movie
Private Practice	"Kate Walsh, Tim Daly, Audra McDonald, Paul Adelstein, Taye Diggs, Amy Brenneman, KaDee Strickland, Chris Lowell, Brian Benben"	"TV Comedies, TV Dramas"	"At Oceanside Wellness Center, Dr. Addison Montgomery deals with competing personalities in the new world of holistic medicine."	Television Show
Back of the Net	"Sofia Wylie, Tiarnie Coupland, Trae Robin, Gemma Chua-Tran, Ashleigh Ross, Yasmin Honeychurch, Raj Labade, Christopher Kirby, Melissa Bonne, Kate Box"	"Children & Family Movies, Sports Movies"	An American science geek ready to spend a summer at sea accidentally ends up at an Australian soccer academy and is forced to kick it with the locals.	Movie
Agent	"Khumbulani Kay Sibiya, Sisanda Henna, Tarynn Wyngaard, Anthony Oseyemi, Virgile Bramly, Manie Malone, Yannick Konnan, Vinaya Sungkur, Michaella Russell, Thabo Malema"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A former footballer tries to make it as a player agent in the world of African soccer, but a secret from his past threatens to destroy everything."	Television Show
Being Mrs Elliot	"Omoni Oboli, Majid Michel, Ayo Makun, Uru Eke, Ime Bishop Umoh, Lepacious Bose, Seun Akindele, Sylvia Oluchy, Chika Chukwu"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When a scorned wife from the city shares a cab with a troubled villager, a fiery accident forces them to live out each other's lives."	Movie
Falz Experience	"Falz, Adunni Ade, Bisola Aiyeola, Frank Donga"	"International Movies, Music & Musicals"	"Playing multiple characters, from lawyer to preacher, Nigerian artist Falz combines cinema with a concert after his successful 2017 end-of-year show."	Movie
Iyore	"Rita Dominic, Joseph Benjamin, Okawa Shaznay, Paul Obazele, Yemi Blaq, Bukky Wright"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	A tragic romance unfolds during a teacher's lessons on the Benin empire after they begin to mirror her love life when her childhood love reappears.	Movie
Soundtrack	"Paul James, Callie Hernandez, Marianne Jean-Baptiste, Jenna Dewan, Jahmil French, Megan Ferguson, Madeleine Stowe, Campbell Scott, Isaiah Givens"	"Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Love, loss and transformative luck intersect in this musical drama about two struggling artists experiencing life at full volume in Los Angeles."	Television Show
Ronny Chieng: Asian Comedian Destroys America!	Ronny Chieng	Stand-Up Comedy	"Ronny Chieng (""The Daily Show,"" ""Crazy Rich Asians"") takes center stage in this stand-up special and riffs on modern American life and more."	Movie
"Sincerely Yours, Dhaka"	"Mostafizur Noor Imran, Orchita Sporshia, Allen Shubhro, Shamol Mawla, Sarder Saniat Hossain, Manoj Kumar Pramanik, Trapa Majumder, Intekhab Dinar, Iresh Zaker, Lutfur Rahman George"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	Eleven emerging Bangladeshi filmmakers present a collection of gritty shorts centered on the capital city and the people living in its margins.	Movie
The Danish Girl	"Eddie Redmayne, Alicia Vikander, Ben Whishaw, Sebastian Koch, Amber Heard, Matthias Schoenaerts, Pip Torrens, Nicholas Woodeson, Emerald Fennell, Adrian Schiller"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In 1920s Denmark, married artists embark on a journey of unconditional love when the husband announces his intentions to live life as a woman."	Movie
Bangistan	"Riteish Deshmukh, Pulkit Samrat, Kumud Mishra, Chandan Roy Sanyal, Arya Babbar, Shivkumar Subramaniam, Tom Alter, Jacqueline Fernandez"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Sent on the same deadly international mission by their rival religious factions, two men's madcap antics along the way take them hilariously off course."	Movie
Cinderella and the Four Knights	"Jung Il-woo, Ahn Jae-hyeon, Park So-dam, Lee Jung-shin, Kim Yong-geon, Choi Min, Son Na-eun"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"Catching the eye of a wealthy gentleman, spunky Ha-won gets hired to live with his three immature grandsons so she can whip them into shape."	Television Show
Cocomong	"Jung Sun-hye, Yang Jeong-hwa, Kim Jang, Ryoo Jeom-hee, Hong Bum-ki, Shin Yong-woo"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	"What's in your fridge? In sunny Refrigerator Land, everyday ingredients transform into animal friends who love a good adventure."	Television Show
"Crazy, Lovely, Cool"	"Enyinna Nwigwe, Adesua Etomi, Uru Eke, Zynnell Zuh, Obi Okolie, Anthony Monjaro, Emmanuel Emelu, Chinonye Chidolue, Lorenzo Menakaya, King Bawa"	"International TV Shows, TV Dramas"	"For a group of charismatic undergraduates, the jolting revelations from a campus blog turn surviving university life into a serious matter."	Television Show
Dil Dhadakne Do	"Anil Kapoor, Priyanka Chopra, Ranveer Singh, Anushka Sharma, Farhan Akhtar, Shefali Shah, Rahul Bose, Parmeet Sethi, Vikrant Massey, Zarina Wahab, Aamir Khan"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"While hosting a shipboard holiday for relatives and friends, a wealthy but dysfunctional family must face the ugly truths under their flawless facade."	Movie
Don	"Shah Rukh Khan, Priyanka Chopra, Arjun Rampal, Isha Koppikar, Kareena Kapoor, Boman Irani, Om Puri, Pavan Malhotra"	"Action & Adventure, International Movies"	"A ruthless crime boss and drug lord is nabbed and held captive by the authorities, who send his naïve look-alike to infiltrate the man's gang."	Movie
Don 2	"Shah Rukh Khan, Priyanka Chopra, Boman Irani, Lara Dutta, Kunal Kapoor, Om Puri, Alyy Khan, Nawab Shah"	"Action & Adventure, International Movies, Music & Musicals"	"With Asia under his complete control, criminal mastermind Don turns to Europe, battling the mob bosses of each nation along the way."	Movie
Fukrey	"Pulkit Samrat, Manjot Singh, Ali Fazal, Varun Sharma, Richa Chadda, Priya Anand, Vishakha Singh, Pankaj Tripathi"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	Four young male friends tackle the challenges and unexpected catastrophes of growing up clueless in this music-packed Bollywood teen drama.	Movie
Game	"Abhishek Bachchan, Kangana Ranaut, Anupam Kher, Boman Irani, Jimmy Shergill, Shahana Goswami, Gauhar Khan, Sarah-Jane Dias"	"International Movies, Thrillers"	"A tycoon accuses three strangers of killing his daughter but mysteriously dies before he can expose them, sparking a tangled hunt for the real culprit."	Movie
Girls und Panzer	"Mai Fuchigami, Ai Kayano, Mami Ozaki, Ikumi Nakagami, Yuka Iguchi, Misato Fukuen, Mikako Takahashi, Kana Ueda"	"Anime Series, International TV Shows"	Miho Nishizumi tries to escape her family's tradition of tankery by enrolling at a new high school. Instead she gets back into the sport with friends.	Television Show
Honeymoon Travels Pvt. Ltd.	"Shabana Azmi, Boman Irani, Abhay Deol, Minissha Lamba, Kay Kay Menon, Raima Sen, Sandhya Mridul, Vikram Chatwal, Ameesha Patel, Karan Khanna, Diya Mirza, Ranvir Shorey"	"Comedies, Dramas, International Movies"	This offbeat comedy-drama follows six quirky newlywed couples as they set off on a bus from Mumbai to Goa on their honeymoons.	Movie
Isoken	"Dakore Akande, Joseph Benjamin, Marc Rhys, Funke Akindele, Lydia Forson, Damilola Adegbite, Tina Mba, Patrick Doyle"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Single at 34, Isoken is maneuvered by her mother toward a relationship with a black entrepreneur but finds herself drawn to a white photojournalist."	Movie
Lakshya	"Amitabh Bachchan, Hrithik Roshan, Preity Zinta, Om Puri, Sharad Kapoor, Rajendranath Zutshi, Sushant Singh, Prashant Chainani, Shakeel Khan, Ranvir Shorey"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"After dropping out of the army, a spoiled teenager reenlists and proves his mettle by becoming an officer just as war breaks out."	Movie
Luck by Chance	"Farhan Akhtar, Konkona Sen Sharma, Rishi Kapoor, Dimple Kapadia, Isha Sharvani, Sanjay Kapoor, Juhi Chawla, Hrithik Roshan, Alyy Khan, Sheeba Chaddha"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When Vikram gets tapped to play the male lead in a Bollywood film, he can't believe his luck. But it may ruin his relationship with his girlfriend."	Movie
Potato Potahto	"O.C. Ukeje, Joselyn Dumas, Joke Silva, Blossom Chukwujekwu, Kemi Lala Akindoju, Chris Attoh, Nikki Samonas, Adjetey Anang, Victoria Micheals"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A divorced couple decides to continue sharing a home but their already-delicate cohabiting scheme unravels when they begin dating other people.	Movie
Rock On!!	"Farhan Akhtar, Arjun Rampal, Purab Kohli, Luke Kenny, Prachi Desai, Shahana Goswami, Koel Purie"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Four friends hoped that their rock band would be a hit. After breaking up, the band members reunite and take another shot at fulfilling their dream."	Movie
Scooby-Doo!: Mystery Incorporated	"Frank Welker, Mindy Cohn, Grey DeLisle, Matthew Lillard, Patrick Warburton, Gary Cole, Frances Conroy, Vivica A. Fox"	"Kids' TV, TV Comedies"	"In this animated update of the cartoon classic, Scooby-Doo, Shaggy and their pals solve spooky mysteries in a hamlet bedeviled by supernatural bedlam."	Television Show
Talaash	"Aamir Khan, Rani Mukerji, Kareena Kapoor, Nawazuddin Siddiqui, Shernaz Patel, Sheeba Chaddha"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Set in the jumbled landscape of Mumbai, this mystery drama centers on a police inspector who's trying to cope with the collapse of his marriage."	Movie
What's New Scooby-Doo?	"Frank Welker, Casey Kasem, Mindy Cohn, Grey DeLisle"	"Kids' TV, TV Comedies"	Scooby-Doo and the gang enter the 21st century with this updated edition of the original series with more ghoulish mysteries to solve.	Television Show
Zindagi Na Milegi Dobara	"Hrithik Roshan, Abhay Deol, Farhan Akhtar, Katrina Kaif, Kalki Koechlin, Deepti Naval, Naseeruddin Shah, Ariadna Cabrol"	"Comedies, Dramas, International Movies"	Three friends on an adventurous road trip/bachelor party in Spain learn some lessons about themselves and each other that will change them forever.	Movie
A Trip to Jamaica	"Ayo Makun, Funke Akindele, Nse Ikpe-Etim, Dan Davies, Paul Campbell, Chris Attoh, Rebecca Silvera, Eric Roberts, Joe Diaz, Alex Moore"	"Comedies, International Movies"	A newly engaged couple's romantic vacation in Jamaica turns into a mischievous adventure that tests their union in wild and unexpected ways.	Movie
My Wife and I	"Ramsey Nouah, Omoni Oboli, Dorcas Shola Fapson, Sambasa Nzeribe, Jemima Osunde, Dozie Onyiriuka, Rotimi Adelagan, Seyilaw"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"When a couple leaning toward divorce meets with a pastor for counseling, an unexpected development shakes up their marriage."	Movie
Seven and a half dates	"Mercy Johnson, Jim Iyke, Toyin Abraham, Sola Sobowale, Akin Lewis, Bayray McNwizu, Roxy Antak, Frank Donga, Ken Erics, Fathia Balogun"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Engrossed in her career, a young woman reluctantly yields to her father's plan to set her up on 10 dates to find a suitable husband."	Movie
The 9th Precinct	"Roy Chiu, Chia-Chia Peng, Wen Chen-ling, Eugenie Liu, Yeo Yann Yann"	"International Movies, Thrillers"	An idealistic cop joins an underground police unit and battles ghoulish forces threatening the balance between the human and the supernatural realms.	Movie
Zero Hour	"Richard Mofe-Damijo, Alex Ekubo, Ali Nuhu, Rahama Sadau, Eucharia Anunobi, Ene Oloja, Halima Yusuf, Ayo Ayoola Ayolola"	"International Movies, Thrillers"	"After his father passes, the heir to a retail empire returns to take over the family business but faces a controversy involving laundering and murder."	Movie
Jack Whitehall: Christmas with My Father	"Jack Whitehall, Michael Whitehall, Hugh Bonneville, Graham Norton, Layton Williams, Andrew Lloyd Webber, Tim Rice, Tan France, Antoni Porowski, Jonathan Van Ness"	Stand-Up Comedy	"Jack Whitehall invites his notoriously stuffy father onstage in London's West End for a Christmas comedy extravaganza, complete with celebrity guests."	Movie
Michelle Wolf: Joke Show	Michelle Wolf	Stand-Up Comedy	"Comedian Michelle Wolf takes on outrage culture, massages, childbirth, feminism and much more (like otters) in a stand-up special from New York City."	Movie
It Comes at Night	"Joel Edgerton, Christopher Abbott, Carmen Ejogo, Riley Keough, Kelvin Harrison Jr., David Pendleton, Griffin Robert Faulkner"	"Horror Movies, Independent Movies"	"As danger stalks the world outside his isolated home, an overprotective father faces a tough decision when another family shows up seeking help."	Movie
Saaho	"Prabhas, Shraddha Kapoor, Jackie Shroff, Chunky Pandey, Neil Nitin Mukesh, Arun Vijay, Vennela Kishore, Murli Sharma, Lal, Prakash Belawadi, Mahesh Manjrekar, Tinnu Anand"	"Action & Adventure, International Movies"	"In a fictional megalopolis, a stunning underworld theft triggers a fierce power struggle among the gangsters, with an enigmatic cop on their trail."	Movie
Astronomy Club: The Sketch Show	"Shawtane Bowen, Jonathan Braylock, Ray Cordova, Caroline Martin, Jerah Milligan, Monique Moses, Keisha Zollar, James III"	TV Comedies	"With unique individual perspectives that converge into a unified voice, sketch comedy group Astronomy Club delivers a smart and absurd brand of humor."	Television Show
Banana Island Ghost	"Chigul, Patrick Diabuah, Adetomiwa Edun, Uche Jumbo, Saidi Balogun, Ali Nuhu, Bimbo Manuel, Akah Nnani, Damilola Adegbite, Dorcas Shola Fapson"	"Comedies, International Movies"	"Searching for a soul mate, a ghost negotiates with God for three more days on Earth to find love, then meets a woman in need of help herself."	Movie
Celebrity Marriage	"Kanayo O. Kanayo, Tonto Dikeh, Jackie Appiah, Odunlade Adekola, Toyin Aimakhu, Osita Iheme, Francis Odega, Calista Okoronkwo, Susan Peters, Roselyn Ngissah"	"Dramas, International Movies"	A successful actress with an abusive husband confides in friends who have troubling relationship issues of their own.	Movie
Marriage Story	"Scarlett Johansson, Adam Driver, Laura Dern, Alan Alda, Ray Liotta, Julie Hagerty, Merritt Wever, Azhy Robertson"	Dramas	Academy Award-nominated filmmaker Noah Baumbach directs this incisive and compassionate look at a marriage coming apart and a family staying together.	Movie
No Game No Life: Zero	"Yoshitsugu Matsuoka, Ai Kayano, Yoko Hikasa, Yukari Tamura, Yuka Iguchi, Mamiko Noto, Miyuki Sawashiro, Rie Kugimiya, Toru Okawa, Kazuyuki Okitsu, Junichi Suwabe, Lynn, Yui Horie, Nanako Mori, Ryota Takeuchi"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"In ancient Disboard, a young warrior befriends an ex machina and embarks on a harrowing mission to stop a global war and save humanity from extinction."	Movie
Slow Country	"Ivie Okujaye, Sambasa Nzeribe, Tope Tedela, Gina Castel, Majid Michel, Victor Erabie, Brutus Richard, Adebayo Thomas"	"Dramas, International Movies"	"Desperate to leave a life of prostitution, a teenage mother attempts to outsmart her ruthless boss who is determined to keep his prized asset."	Movie
Teasing Master Takagi-san	"Rie Takahashi, Yuki Kaji, Konomi Kohara, M・A・O, Yui Ogura, Yuma Uchida, Kotori Koiwai, Nobuhiko Okamoto, Fukushi Ochiai"	"Anime Series, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"Teased constantly by classmate Takagi-san, middle-schooler Nishikata swears payback by trying (and failing) to give her a dose of her own medicine."	Television Show
The Chosen One	"Paloma Bernardi, Renan Tenca, Gutto Szuster, Pedro Caetano, Mariano Mattos Martins, Alli Willow, Kiko Vianello, Francisco Gaspar, Tuna Dwek, Lourinelson Vladmir, Leonardo Ventura, Aury Porto, Glauber Amaral, Astrea Lucena"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"Determined to bring a Zika vaccine to the remote Pantanal, three doctors clash with a faith healer and are pulled deeper into the mysteries of his cult."	Television Show
Triad Princess	"Eugenie Liu, Jasper Liu, Cecilia Choi, Tien Hsin, Michael JQ Huang, Chang Zhang-xing, Hung Yan-siang, Tsao Yu-ning, Chang Shu-wei, Lee Lee-zen"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"After jostling her way into a gig as a celebrity bodyguard, the boisterous daughter of a powerful triad boss shakes up a TV star's life and finds love."	Television Show
Wives on Strike	"Omoni Oboli, Kenneth Okonkwo, Kalu Ikeagwu, Uche Jumbo, Ufoma Ejenobor, Julius Agu, Udoka Oyeka, Chioma Chukwuka-Akpotha, Kehinde Bankole"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A group of local women band together to save a terrified young girl from marriage, launching a hilarious strike against their frustrated husbands."	Movie
Wives on Strike: The Revolution	"Uche Jumbo, Omoni Oboli, Sola Sobowale, Chioma Chukwuka-Akpotha, Ufuoma McDermott, Odunlade Adekola, Kalu Ikeagwu, Kenneth Okonkwo"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After a woman is severely beaten at home, her strong-willed friends take a stand against their husbands to seek justice for domestic abuse victims."	Movie
A Christmas Prince: The Royal Baby	"Rose McIver, Ben Lamb, Alice Krige, Honor Kneafsey, Sarah Douglas, Andy Lucas, Raj Bajaj, Richard Ashton, Tahirah Sharif, Joel McVeagh, Theo Devaney, Kevin Shen, Momo Yeung, Crystal Yu, Billy Angel"	"Children & Family Movies, Dramas, Romantic Movies"	"Christmas brings the ultimate gift to Aldovia: a royal baby. But first, Queen Amber must save her family and kingdom by unwrapping a monarchy mystery."	Movie
The Irishman: In Conversation	"Martin Scorsese, Robert De Niro, Al Pacino, Joe Pesci"	Documentaries	"Join director Martin Scorsese as he sits down with stars Robert De Niro, Al Pacino and Joe Pesci for an intimate, intriguing look inside ""The Irishman."""	Movie
V Wars	"Ian Somerhalder, Adrian Holmes, Jacky Lai, Kyle Breitkopf, Peter Outerbridge, Kimberly-Sue Murray, Sydney Meyer, Kandyse McClure, Laura Vandervoort, Michael Greyeyes, Greg Bryk, Teddy Moynihan, Ted Atherton, Jonathan Higgins, Nikki Reed, Samantha Liana Cole, Laura de Carteret, Bo Martyn"	"TV Action & Adventure, TV Dramas, TV Horror"	A fast-spreading disease that turns victims into blood-sucking fiends pits two best friends against each other in a fight for humanity's future.	Television Show
The Last O.G.	"Tracy Morgan, Tiffany Haddish, Cedric the Entertainer, Allen Maldonado, Ryan Gaul, Taylor Mosby, Dante Hoagland, Joel Marsh Garland, Gino Vento, Derek Gaines, Daniel J. Watts, Malik Yoba, Edi Patterson"	TV Comedies	"After 15 years behind bars, a kindhearted ex-drug dealer returns to Brooklyn looking for a fresh start, only to discover things have changed. A lot."	Television Show
The Prince of Tennis ~ Match! Tennis Juniors ~	"Peng Yuchang, Dong Li, Zhang Yijie, Xie Binbin, Zhu Zhiling, Xu Ke, Wu Xudong, Li He, Fan Linfeng"	"International TV Shows, TV Dramas, Teen TV Shows"	A tennis whiz beats the odds to excel on the court while juggling school and inspiring teammates. Based on the hit manga series by Takeshi Konomi.	Television Show
Tiffany Haddish: Black Mitzvah	Tiffany Haddish	Stand-Up Comedy	"On her 40th birthday, Tiffany Haddish drops a bombastic special studded with singing, dancing and raunchy reflections on her long road to womanhood."	Movie
A Cinderella Story: Christmas Wish	"Laura Marano, Gregg Sulkin, Isabella Gomez, Johannah Newmarch, Lillian Doucet-Roche, Chanelle Peloso, Barclay Hope, Garfield Wilson"	"Children & Family Movies, Comedies, Music & Musicals"	"Despite her vain stepmother and mean stepsisters, an aspiring singer works as an elf at a Christmas tree lot and finds her own holiday miracle."	Movie
Baby Dolls	"Nirmal Rishi, Sonam Bajwa, Sukhwinder Chahal, Tania, Gurnam Bhullar"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"When two sisters travel from Canada to Punjab to visit their maternal family, they discover an opportunity to mend a broken bond with their grandmother."	Movie
Cut Bank	"Liam Hemsworth, Teresa Palmer, Billy Bob Thornton, Bruce Dern, John Malkovich, Michael Stuhlbarg, Oliver Platt"	"Dramas, Thrillers"	A small-town dreamer is sure he's landed on a gold mine after accidentally filming a murder but is sucked into a violent tale of greed and deception.	Movie
Eastsiders	"Kit Williamson, Van Hansis, Constance Wu, Matthew McKelligon, John Halbach, Stephen Guarino"	"TV Comedies, TV Dramas"	Cal turns to his friends for help through a hilariously dark time when he discovers that his partner Thom's been cheating on him.	Television Show
High End Yaariyan	"Ninja, Ranjit Bawa, Jassi Gill, Musskan Sethi, Navneet Kaur Dhillon, Neet Mahal, Aarushi Sharma"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"From romantic pursuits to their friendship, a trio of young men navigate the complexities of relationships while sharing a London apartment."	Movie
Jindua	"Jimmy Shergill, Sargun Mehta, Neeru Bajwa, Bhavkhandan Singh Rakhra, Arkie Kandola, Nina Rehill, Rajiv Thakur, Harjap Singh Bhangal, Balinder Johal, Carolyn Bridget Kennedy, Sonia Dhillon, Jimmy Sheirgill"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	An Indian man in Canada marries a local citizen to legalize his immigration status. The only problem? His girlfriend isn't thrilled about his new wife.	Movie
Lakeeran	"Harman Virk, Yuvika Chaudhry, Nirmal Rishi, Shavinder Mahal, B.N. Sharma, Anita Meet, Poonam Sood, B.B. Verma, Satwant Kaur, Gurinder Rai"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Guilt-ridden over his involvement in a fatal car accident, a young ex-pat returns to Punjab, falling for a woman who carries traumas of her own."	Movie
Qismat	"Ammy Virk, Sargun Mehta, Guggu Gill, Tania, Harby Sangha, Hardeep Gill, Sukhdev Barnala, Satwant Kaur, Baljinder Kaur, Jashanjeet Gosha"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"A young villager moves to Chandigarh and falls for his bubbly neighbor, but their love story is affected by several heartbreaking twists of fate."	Movie
Space Jungle	"Kim Min-hee, Park Yoon-hee, Sun Sung-wook"	"Kids' TV, Korean TV Shows, TV Comedies"	"A broken spaceship strands four very tiny aliens on Earth, where they discover an adventure (and strange dangers!) that they never expected."	Television Show
Tee Shot: Ariya Jutanugarn	"Krissiri Sukhsvasti, Atchareeya Potipipittanakorn, Thaneth Warakulnukroh, Hattaya Wongkrachang, Somlek Sakdikul, Marinda Halpin, Gulsara Panyam, Kongkid Visessiri"	"Children & Family Movies, Dramas, International Movies"	"This biopic follows pro golfer Ariya Jutanugarn's journey to the LPGA tour, from child prodigy to her number-one ranking in the world."	Movie
Thug Life	"Harish Verma, Jass Bajwa, Rajiv Thakur, Ihana Dhillon, Yograj Singh, Karamjit Anmol, Anita Devgan, Vrajesh Hirjee, Rana Jung Bahadur, Hobby Dhaliwal"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A get-rich-quick scheme goes awry when a group of friends stumbles onto a dangerous conspiracy and wind up getting mistaken for the bad guys.	Movie
Wandering Stars	Nekfeu	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"Navigating creative pressures and personal upsets, French rapper Nekfeu sets out on a global quest for musical inspiration in this documentary."	Movie
Why Me?	"Emilian Oprea, Mihai Constantin, Andreea Vasile, Dan Condurache, Liviu Pintileasa, Mihai Smarandache, Alin Florea, Lucretia Mandric"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A young prosecutor is assigned a career-making case involving a colleague but soon starts to question the motivations behind the charges.	Movie
Chocolate	"Ha Ji-won, Yoon Kye-sang, Jang Seung-jo, Kang Bu-ja, Lee Jae-ryong, Min Jin-woong, Kim Won-hae, Yoo Teo"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"Brought together by meaningful meals in the past and present, a doctor and a chef are reacquainted when they begin working at a hospice ward."	Television Show
Guatemala: Heart of the Mayan World	Christian Morales	"Documentaries, International Movies"	"From Sierra de las Minas to Esquipulas, explore Guatemala's cultural and geological wealth, including ancient Mayan cities and other natural wonders."	Movie
Crazy people	"Ramsey Nouah, Chigul, Sola Sobowale, Ireti Doyle, Ben Touitou, Francis Onwochei, Ememobong Nkana, Emem Inwang, Patrick Onyeke"	"Comedies, International Movies, Thrillers"	Nollywood star Ramsey Nouah learns that someone is impersonating him and breaks out of a mental institution to expose the imposter.	Movie
Kalushi: The Story of Solomon Mahlangu	"Thabo Rametsi, Thabo Malema, Welile Nzuza, Jafta Mamabolo, Louw Venter, Pearl Thusi"	"Dramas, International Movies"	"The life and times of iconic South African liberation fighter Solomon Mahlangu, who battled the forces of apartheid, come into focus."	Movie
Lagos Real Fake Life	"Nonso Diobi, Mike Ezuruonye, Mercy Aigbe, Rex Nosa, Annie Macaulay Idibia, Ik Ogbonna, Nedu Wazobia, Uzee Usman, Odunlade Adekola, Mr Jollof, Efe Irele, Josh 2 Funny, Haillie Sumney, Emmanuella, MC Lively"	"Comedies, International Movies"	"Two mooching friends vie for the attention of wealthy, beautiful women only to discover that their lavish lifestyles are bogus."	Movie
Payday	"Baaj Adebule, Ebiye Victor, Meg Otanwa, Bisola Aiyeola, Mawuli Gavor, Zack Orji, Segilola Ogidan"	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	"After an expensive night out, two flatmates get tangled in an overnight misadventure to recover their rent money to pay their dead landlord's daughter."	Movie
The Island	"Sambasa Nzeribe, Segun Arinze, Tokunbo Idowu, Femi Adebayo"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"When a colonel uncovers controversial intel about the government, he makes a shocking discovery and must decide whether to reveal it or risk his life."	Movie
Holiday Rush	"Romany Malco, Sonequa Martin-Green, Darlene Love, Deon Cole, La La Anthony, Deysha Nelson, Amarr M. Wooten, Selena-Marie Alphonse, Andrea-Marie Alphonse"	"Children & Family Movies, Dramas"	A widowed radio DJ and his four spoiled kids need to tighten their belts and pull together when their life of luxury turns lean just before Christmas.	Movie
Levius	"Nobunaga Shimazaki, Junichi Suwabe, Takahiro Sakurai, Ayane Sakura, Hochu Otsuka, Daisuke Ono, Saori Hayami, Mamoru Miyano"	"Anime Series, International TV Shows"	Young Levius rises through the ranks in the brutal world of metal boxing under his uncle's guidance. Forces outside the ring have their eye on him.	Television Show
Merry Happy Whatever	"Dennis Quaid, Bridgit Mendler, Brent Morin, Ashley Tisdale, Siobhan Murphy, Adam Rose, Elizabeth Ho, Hayes MacArthur, Garcelle Beauvais, Tyler Ritter, Mason Davis, Lucas Jaye"	TV Comedies	"A struggling LA musician tries to win over his new girlfriend's gruff dad and quirky, tight-knit siblings on a 10-day Christmas visit to Philadelphia."	Television Show
Defiance	"Daniel Craig, Liev Schreiber, Jamie Bell, Alexa Davalos, Allan Corduner, Mark Feuerstein, Tomas Arana, Jodhi May, Kate Fahy, Iddo Goldberg, George MacKay, Iben Hjejle, Martin Hancock, Jacek Koman, Ravil Isyanov"	"Action & Adventure, Dramas"	"In this action-packed drama based on an extraordinary true story, four brothers protect more than 1,000 Jewish refugees during World War II."	Movie
The Irishman	"Robert De Niro, Al Pacino, Joe Pesci, Harvey Keitel, Ray Romano, Bobby Cannavale, Anna Paquin, Stephen Graham, Stephanie Kurtzuba, Kathrine Narducci, Welker White, Jesse Plemons, Jack Huston, Domenick Lombardozzi, Louis Cancelmi, Paul Herman, Gary Basaraba, Marin Ireland, Sebastian Maniscalco, Steven Van Zandt"	Dramas	Hit man Frank Sheeran looks back at the secrets he kept as a loyal member of the Bufalino crime family in this acclaimed film from Martin Scorsese.	Movie
Mike Birbiglia: The New One	Mike Birbiglia	Stand-Up Comedy	Comedian Mike Birbiglia hits Broadway with a hilarious yet profound one-man show that recounts his emotional and physical journey to parenthood.	Movie
Super Monsters Save Christmas	"Elyse Maloway, Vincent Tong, Erin Mathews, Andrea Libman, Alessandro Juliani, Nicole Anthony, Diana Kaarina, Ian James Corlett, Britt McKillip, Kathleen Barr, Gigi Saul Guerrero, Brian Drummond"	Children & Family Movies	"It's Christmas Eve in Pitchfork Pines, and the Super Monsters are joining forces to deck the halls, find Santa's missing reindeer and save the holiday!"	Movie
The Crime	"Magdalena Boczarska, Wojciech Zieliński, Joanna Kulig, Radosław Pazura, Magdalena Zawadzka, Dorota Kolak, Zdzislaw Wardejn, Małgorzata Rożniatowska, Aleksandra Popławska, Lukasz Nowicki, Tamara Arciuch, Rafał Cieszyński, Karolina Kominek"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	The peaceful lives of the residents inhabiting a breathtaking seaside town are shaken following a series of macabre crimes.	Television Show
Shot Caller	"Nikolaj Coster-Waldau, Omari Hardwick, Lake Bell, Jon Bernthal, Emory Cohen, Jeffrey Donovan, Evan Jones, Benjamin Bratt, Holt McCallany"	"Dramas, Thrillers"	"Trying to go straight, a once-successful businessman fresh out of prison is forced to orchestrate a brazen crime or risk his family."	Movie
Once Upon A Time In Lingjian Mountain	"Xu Kai, Sandrine Pinna, Ryan Zhu, Gao Yuer, Cristy Guo, He Wenjun, Zheng Yawen, Li Junhao, Roger Kwok, James Wen"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Sci-Fi & Fantasy"	"As the nine continents face a crisis, a young disciple joins the Spirit Blade sect and comes under the tutelage of a temperamental sage."	Television Show
Dolly Parton's Heartstrings	"Dolly Parton, Julianne Hough, Kimberly Williams-Paisley, Dallas Roberts, Melissa Leo, Andy Mientus, Katie Stevens, Michael J. Willett, Aidan Langford, Ray McKinnon, Delta Burke, Gerald McRaney, Ben Lawson, Brooke Elliott, Michele Weaver, Tim Reid, Sarah Shahi, Rochelle Aytes, Jessica Collins, Tammy Lynn Michaels, Robert Taylor, Holly Taylor, Shane Paul McGhie, Mary Lane Haskell, Camryn Manheim, Bellamy Young, Patricia Wettig, Timothy Busfield, Tom Brittney, Virginia Gardner, Colin O'Donoghue, Willa Fitzgerald, David Denman, Vanessa Rubio, Mac Davis, Kathleen Turner, Ginnifer Goodwin, Kyle Bornheimer, Tyler Crumley, Mary Donnelly Haskell, Ed Amatrudo"	TV Dramas	"Eight stories celebrating family, faith, love and forgiveness come to life in this series inspired by Dolly Parton's iconic country music catalog."	Television Show
Girls und Panzer der Film	"Mai Fuchigami, Ai Kayano, Mami Ozaki, Ikumi Nakagami, Yuka Iguchi, Misato Fukuen, Mikako Takahashi, Kana Ueda, Mika Kikuchi, Maya Yoshioka"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	The girls of Ōarai High must face off against a formidable university team in a fierce tank battle to once again avoid closure of their school.	Movie
Mike Birbiglia: What I Should Have Said Was Nothing: Tales from My Secret Public Journal	Mike Birbiglia	Stand-Up Comedy	Mike Birbiglia performs in this live concert special that features a riotous selection of the unique insights and observations culled from his diary.	Movie
Nailed It! Holiday!	"Nicole Byer, Jacques Torres"	Reality TV	"It's the ""Nailed It!"" holiday special you've been waiting for, with missing ingredients, impossible asks and desserts that look delightfully sad."	Television Show
Shelby American	Carroll Shelby	"Documentaries, Sports Movies"	"Featuring interviews and vintage footage, this documentary traces American icon Carroll Shelby's life of reinvention from farmer to racer to entrepreneur."	Movie
Singapore Social	"Nicole Ong, Mae Tan, Sukki Singapora, Vinny Sharp, Paul Foster, Tabitha Nauser"	"International TV Shows, Reality TV"	"Peer into the lives of young Singaporeans as they defy expectations and traverse the tricky terrain of career, romance and family."	Television Show
The Dragon Prince	"Jack De Sena, Paula Burrows, Sasha Rojen, Jason Simpson, Racquel Belmonte, Jesse Inocalla, Luc Roderique, Jonathan Holmes, Adrian Petriw"	"Kids' TV, TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	An extraordinary discovery inspires two human princes and an elven assassin to team up on an epic quest to bring peace to their warring lands.	Television Show
Trolls: The Beat Goes On!	"Amanda Leighton, Skylar Astin, Ron Funches, David Fynn, David Koechner, David Kaye, Sean T. Krishnan, Sam Lerner, Patrick Pinney, Kevin Michael Richardson, Kari Wahlgren, Fryda Wolff"	"Kids' TV, TV Comedies"	"As Queen Poppy welcomes a new time of peace in Troll Village with parties, sports and holiday celebrations, Branch tries to be more fun-loving."	Television Show
The Knight Before Christmas	"Vanessa Hudgens, Josh Whitehouse, Emmanuelle Chriqui, Harry Jarvis, Mimi Gianopulos, Ella Kenion, Jean-Michel Le Gal, Arnold Pinnock"	"Children & Family Movies, Comedies, Romantic Movies"	"Medieval magic sends a 14th-century knight to modern-day Ohio, where he falls for a high school science teacher who's disillusioned by love."	Movie
Bangkok Buddies	"Vayu Kessuvit, Ekapol Deebunmee, Nuttapong Boonyuen, Thanadol Auepongs, Martin Sidel, Nichaphat Chatchaipholrat, Narupornkamol Chaisang, Jidapa Siribunchawan, Hortnarong Teng, Everest Moe, Le Trung Hieu"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"Living under the same roof, a group of unabashed friends wrestle with everyday issues from financial woes and shared quarters to romantic misfires."	Television Show
"Bikram: Yogi, Guru, Predator"	Bikram Choudhury	Documentaries	This documentary charts the rise and fall of hot yoga founder Bikram Choudhury as his global empire is born and disturbing revelations come to light.	Movie
Dorasaani	"Anand Deverakonda, Shivatmika Rajasekhar, Kannada Kishore"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	A village landlord's daughter and an educated commoner must decide if their budding forbidden love is worth resisting a repressive social hierarchy.	Movie
Mallesham	"Jhansi, Priyadarshi Pullikonda, Ananya Nagalla"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A self-trained engineer risks debt, love and reputation in his quest to improve the grueling work conditions of his mother and her weaving community."	Movie
Iliza Shlesinger: Unveiled	Iliza Shlesinger	Stand-Up Comedy	"Here comes the bride, and she's got plenty to say. Newlywed Iliza Shlesinger dissects wedding traditions as she mines her nuptials for laughs."	Movie
Miss Culinary	"Wanida Termthanaporn, Jason Young, Thanawin Teeraphosukarn, Thanabordee Jaiyen, Chonnikan Netjui, Passaranan Ussadamongkol, Janya Thanasawangkun, Jaturong Mokjok, Panadda Wongphudee️️"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"After ditching her domestic life to become a chef, a clueless maid crosses paths with two charming suitors who help her reach her dreams."	Television Show
Candy Online	"Ruby Zhan, Suun Lin, Sunnie Wang, Dean Tang, Lain Lu, Cheng Ko, Jacqueline Zhu, Chen Wen-shan, Ada Pan"	"International TV Shows, TV Dramas, Teen TV Shows"	"When a wardrobe malfunction goes viral, a bubbly live streamer struggles to navigate her classmates' cruel judgment and the small town she lives in."	Television Show
Jeff Dunham: All Over the Map	Jeff Dunham	Stand-Up Comedy	"America's most beloved ventriloquist hits the road, bringing along all of his most popular pals, including Achmed, Peanut and Walter."	Movie
Suffragette	"Carey Mulligan, Helena Bonham Carter, Brendan Gleeson, Anne-Marie Duff, Ben Whishaw, Romola Garai, Meryl Streep, Finbar Lynch, Natalie Press, Samuel West, Geoff Bell, Amanda Lawrence, Shelley Longworth"	"Dramas, International Movies"	"At the beginning of the 20th century, circumstances drive a young, idealistic suffragette to find radical approaches to fighting male oppression."	Movie
At the Dolphin Bay	"Angela Chang, Ambrose Hui, Wallace Huo, Jill Hsu, Lin Wei Jun, Josie Leung, Mountain Kao, Liang Hsiu-shen"	"International TV Shows, Romantic TV Shows"	"Encountering each other after a long separation, two childhood friends from orphanage must overcome great odds to fulfill an old promise and find love."	Television Show
Earthquake Bird	"Alicia Vikander, Riley Keough, Naoki Kobayashi, Jack Huston, Kiki Sukezane, Yoshiko Sakuma, Ken Yamamura, Kazuhiro Muroyama, Akiko Iwase, Crystal Kay"	"Dramas, Romantic Movies"	"In 1980s Tokyo, an enigmatic expat is suspected of killing her friend, who's gone missing in the wake of their love triangle with a local photographer."	Movie
El sendero de la anaconda	"Wade Davis, Martin von Hildebrand"	"Documentaries, International Movies"	"In the most remote areas of the Amazon jungle, a writer and his anthropologist friend meet communities who have resisted change for centuries."	Movie
K-On!	"Aki Toyosaki, Ayana Taketatsu, Chika Fujito, Madoka Yonezawa, Minako Kotobuki, Satomi Sato, Yoko Hikasa"	"Anime Series, Teen TV Shows"	"When they're not gorging themselves on sugary snacks, four aspiring high school musicians crank out catchy tunes as members of the Light Music Club."	Television Show
K-on! the movie	"Aki Toyosaki, Yoko Hikasa, Satomi Sato, Minako Kotobuki, Ayana Taketatsu, Asami Sanada, Madoka Yonezawa, Chika Fujito, Yoriko Nagata"	"Anime Features, Music & Musicals"	The seniors in Sakuragaoka High School's music club live out the graduation trip of their dreams when they celebrate by performing in London.	Movie
Klaus	"Jason Schwartzman, J.K. Simmons, Rashida Jones, Will Sasso, Neda Margrethe Labba, Sergio Pablos, Norm Macdonald, Joan Cusack"	"Children & Family Movies, Comedies"	"A selfish postman and a reclusive toymaker form an unlikely friendship, delivering joy to a cold, dark town that desperately needs it."	Movie
La Robe De Mariee Des Cieux	"Cyndi Wang, Leon Jay Williams, Chu Chung-heng, Michael Tao, Ming Dao, Jacky Chu, Ehlo Huang, Terri Kwan"	"International TV Shows, Romantic TV Shows"	"After a chance encounter that ends on bad terms, two clashing strangers soon cross paths again as their fates become inevitably intertwined."	Television Show
Llama Llama	"Jennifer Garner, Shayle Simons, Vania Gill, Islie Hirvonen, Brendon Sunderland, Austin Abell, Evans Johnson, Kathleen Barr, David Hoole"	Kids' TV	"Beloved children's book character Llama Llama springs to life in this heartwarming series about family, friendship and learning new things."	Television Show
My MVP Valentine	"Angela Chang, Tony Sun, Johnny Yan, Margaret Lin, David Chen, Sam Wang, Zax Wang, Jason Hsu, Joe Chen"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"An unfortunate accident alters the life of a high school basketball prodigy, who abandons his beloved sport and becomes entangled in a love triangle."	Television Show
My Sassy Girl	"Joo Won, Oh Yeon-seo, Lee Jung-shin, Kim Yoon-hye, Sohn Chang-min, Yoon Se-a, Cho Hee-bong, Jung Woong-in, Lee Kyung-hwa"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	A refined young Joseon scholar's life turns upside down after he rescues a drunk princess who later accuses him of taking something precious from her.	Television Show
SunGanges	Naseeruddin Shah	"Documentaries, International Movies"	"A trio of filmmakers treks across India to explore the correlation between vanishing rivers, massive energy projects and renewable energy sources."	Movie
The Garden of Words	"Miyu Irino, Kana Hanazawa, Fumi Hirano, Takeshi Maeda, Yuka Terasaki, Takanori Hoshino, Suguru Inoue, Megumi Han, Mikako Komatsu, Yuki Hayashi"	"Anime Features, International Movies, Romantic Movies"	"When a lonely teenager skips his morning classes to sit in a lovely garden, he meets a mysterious older woman who shares his feelings of alienation."	Movie
The Stranded	"Papangkorn Lerkchaleampote, Chayanit Chansangavej, Chutavuth Pattarakampol, Kittisak Patomburana, Sinjai Plengpanich, Oabnithi Wiwattanawarang, Ticha Wongthipkanont, Chaleeda Gilbert, Chanya McClory"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"Trapped on an island destroyed by a tsunami, the students of an elite school try to hold on to hope. But mysterious forces seem to work against them."	Television Show
Westside Story	"Tony Sun, Wallace Huo, Esther Liu, Cyndi Wang, Zax Wang, Sam Wang, Jason Hsu, Whyn Wu, Ben Lee, Vicky Chen"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Action & Adventure"	"Spirited high school misfits with hearts of gold begin their journeys into adulthood as they navigate school, friendship, romance and heartbreak."	Television Show
Fadily Camara : La plus drôle de tes copines	Fadily Camara	Stand-Up Comedy	"Irrepressible French comedian Fadily Camara weaves jokes, vivid characters and physical comedy into a lively stand-up show at La Cigale in Paris."	Movie
My Dear Warrior	"Leo Putt, Pimchanok Luevisadpaibul, Suthada Jongjaiphar, Chatra Baude, Claudia Chakrapan, Oabnithi Wiwattanawarang, Varatta Vajrathon, Varot Makaduangkeo, Supasit Chinvinijkul"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Love leaps off the page when an astronomer magically meets her comic book hero in the flesh, but learns that his fictional problems are very real."	Television Show
Maradona in Mexico	Diego Armando Maradona	"Docuseries, Spanish-Language TV Shows"	"In this docuseries, soccer great Diego Maradona comes to Culiacán, the heart of the Sinaloa Cartel, to save the local team, the Dorados, and maybe himself, too."	Television Show
Chief of Staff	"Lee Jung-jae, Shin Mina, Lee Elijah, Kim Dong-jun, Jung Jin-young, Kim Kap-soo, Jung Woong-in, Im Won-hee, Kim Hong-pa"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	"As a chief of staff in the National Assembly, Jang Tae-jun influences power behind the scenes while pursuing his own ambitions to rise to the top."	Television Show
Jeff Garlin: Our Man In Chicago	Jeff Garlin	Stand-Up Comedy	"Comedian Jeff Garlin (unintentionally) celebrates his 37th year of stand-up and shares his learnings on love, loss, success and food addiction."	Movie
A Single Man	"Colin Firth, Julianne Moore, Nicholas Hoult, Ginnifer Goodwin, Matthew Goode, Paul Butler, Ryan Simpkins, Teddy Sears, Paulette Lamori, Jon Kortajarena"	"Dramas, Independent Movies, LGBTQ Movies"	This stream-of-consciousness drama centers on a day in the life of a gay college professor who's reeling from his longtime lover's recent death.	Movie
Put Your Head on My Shoulder	"Fair Xing, Lin Yi, Daddi Tang, Yi Sha, Zhou Zixin, Zheng Yingchen, Cai Gang, Liang Aiqi, Rong Rong, He Qiang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, Teen TV Shows"	"On the cusp of graduation, an accounting major searching for her career winds up living with a genius physics student who shakes up her daily routine."	Television Show
Little Things	"Dhruv Sehgal, Mithila Palkar"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A cohabiting couple in their 20s navigate the ups and downs of work, modern-day relationships and finding themselves in contemporary Mumbai."	Television Show
Let It Snow	"Isabela Moner, Shameik Moore, Kiernan Shipka, Odeya Rush, Liv Hewson, Mitchell Hope, Jacob Batalon, Joan Cusack, Matthew Noszka, Anna Akana, Miles Robbins, D'Arcy Carden, Mason Gooding, Andrea De Oliveira, Victor Rivers"	"Comedies, Dramas, LGBTQ Movies"	"A snowstorm hits a small town on a cold Christmas Eve, affecting the friendships, love lives and futures of several high school seniors."	Movie
U Turn	"Roger Narayan, Shraddha Srinath, Dileep Raj, Krishna Hebbale, Ram Manjjonaath, Chethan Dsouza"	"International Movies, Thrillers"	A reporter must hunt for the truth behind a strange murder after she crosses paths with a young cop and becomes the investigation's prime suspect.	Movie
Burning Cane	"Wendell Pierce, Karen Kaia Livers, Dominique McClellan, Braelyn Kelly, Emyri Crutchfield, Cynthia Capers, Erika Woods"	Dramas	"A small-town Louisiana minister and one of his parishioners cope with grief, alcoholism and a crisis of faith in this dramatic character study."	Movie
SCAMS	"Yosuke Sugino, Tomoya Maeno, Maika Yamamoto, Junki Tozuka, Shodai Fukuyama, Ron Mizuma, Takuya Wakabayashi, Asuka Hanamura, Shuntaro Yanagi, Takashi Yamanaka, Masato Wada, Naomi Nishida, Tetta Sugimoto, Ryohei Otani"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Hit hard by the Lehman shock, a well-meaning young man joins a phone scam operation and gets increasingly embroiled in the underworld."	Television Show
Shadow	"Deng Chao, Sun Li, Ryan Cheng, Wang Qianyuan, Hu Jun, Wang Jingchun, Guan Xiaotong, Leo Wu"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"As three kingdoms struggle for control of a walled city, a figure with a rare power spins a web of intrigue that entangles a king's court."	Movie
Seth Meyers: Lobby Baby	Seth Meyers	Stand-Up Comedy	SNL alumnus and subversive master of late-night TV Seth Meyers comes out from behind the desk to share some lighthearted stories from his own life.	Movie
The End of the F***ing World	"Jessica Barden, Alex Lawther, Steve Oram, Christine Bottomley, Navin Chowdhry, Wunmi Mosaku, Gemma Whelan, Jonathan Aris, Eileen Davies"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	A budding teen psychopath and a rebel hungry for adventure embark on a star-crossed road trip in this darkly comic series based on a graphic novel.	Television Show
The Lovers	"Aidan Gillen, Melora Walters, Tyler Ross, Jessica Sula, Lesley Fera, Tracy Letts, Debra Winger"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"On the verge of divorce, a middle-aged couple, each involved in a serious affair, rethink their marriage and the meaning of love and fidelity."	Movie
Tune in for Love	"Kim Go-eun, Jung Hae-in, Park Hae-joon, Kim Guk-hee, Jung Eugene, Choi Jun-young, Yoo Yeol, Nam Mun-cheol"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"A student and a reticent teen first meet at a bakery in the 1990s and try to find each other through the years, as fate keeps pulling them apart."	Movie
Undercover Brother 2	"Michael Jai White, Vince Swann, Barry Bostwick, Laila Odom, Gary Owen, Affion Crockett, Steven Lee Johnson, Lindsay Lamb, Zac Zedalis, Cj Sykes"	Comedies	"When a beloved secret agent falls deep into a coma, his bumbling brother must defend their community from a divisive political threat."	Movie
Meet the Adebanjos	"Wale Ojo, Yetunde Oduwole, Andrea Aboagye, Daniel Davids, Moji Bamtefa, Jordan Coulson"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	"In South London, tradition clashes with culture as a Nigerian father tries to instill his old-fashioned African values into his modern British family."	Television Show
Minimalism: A Documentary About the Important Things	"Joshua Fields Millburn, Ryan Nicodemus"	Documentaries	People dedicated to rejecting the American ideal that things bring happiness are interviewed in this documentary showing the virtues of less is more.	Movie
100 Things to do Before High School	"Isabela Moner, Jaheem Toombs, Owen Joyner, Jack De Sena, Brady Reiter, Lisa Arch, Stephanie Escajeda"	Movies	"Led by seventh-grader C.J., three students who have been warned about the dangers of high school decide to make the best of their middle-school years."	Movie
A Fairly Odd Summer	"Drake Bell, Daniella Monet, David Lewis, Susanne Blakeslee, Daran Norris, Scott Baio, Devon Weigel, Ella Anderson, Carter Hastings"	"Children & Family Movies, Comedies"	"In this live-action adventure, the gang heads to Hawaii, where Timmy learns the source of all fairy magic is in dangerous hands."	Movie
Bella and the Bulldogs	"Brec Bassinger, Coy Stewart, Jackie Radinsky, Buddy Handleson, Lilimar, Haley Tju, Dorien Wilson, Rio Mangini, Annie Tedesco"	"Kids' TV, TV Comedies"	"The life of cheerleader Bella Dawson turns upside down when, in a twist of fate, she becomes quarterback for her middle school's football team."	Television Show
Big Time Movie	"Kendall Schmidt, James Maslow, Carlos PenaVega, Logan Henderson, Ciara Bravo, Challen Cates, Tanya Chisholm, Stephen Kramer Glickman, Trevor Devall, Christopher Shyer"	"Children & Family Movies, Comedies, Music & Musicals"	"Big Time Rush heads to London for their first world tour, but when the boys' bags are switched, they get mixed up in a mission to save the world."	Movie
Escape from Mr. Lemoncello’s Library	"Casey Simpson, Breanna Yde, Klarke Pipkin, Angel Luis Rivera Jr., Russell Roberts, Ty Consiglio, Hayley Scherpenisse, Patti Allan, Katey Hoffman"	Children & Family Movies	An eccentric game designer builds a library full of traps and tricks for a group of kids who score the chance to navigate his elaborate scavenger hunt.	Movie
Hey Arnold! The Jungle Movie	"Mason Vale Cotton, Benjamin Flores Jr., Francesca Smith, Alfred Molina, Dan Castellaneta, Tress MacNeille, Craig Bartlett, Carlos Alazraqui"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When Arnold and his crew win a trip to San Lorenzo, their adventure in the wild forces them to take the same risky path as Arnold's missing parents."	Movie
"Liar, Liar, Vampire"	"Rahart Adams, Brec Bassinger, Tiera Skovbye, Larissa Albuquerque, Sarah Grey, Drew Tanner, Pauline Egan, Alex Zahara, Samuel Patrick Chu"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When a shy teen transfers to a new school, he elects to mix things up by playing along with the rumor that he's a vampire."	Movie
The Boy Who Cried Werewolf	"Victoria Justice, Chase Ellison, Anna Galvin, Matt Winston, Jillian Marie, Valerie Tian, Kerry James, Andrea Brooks, Christie Laing, Cainan Wiebe, Brooke Shields, Brooke D'Orsay, Steven Grayhm"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When high school girl-geek Jordan becomes a werewolf after moving to Romania, she must elude her own brother, who sets out to slay her."	Movie
The Massively Mixed-Up Middle School Mystery	"Garrett Ryan, Adam Hochstetter, Haley Tju, Brianne Tju, Jenna Ortega, Aaron Eisenberg, Celestial, Richard Balin"	"Children & Family Movies, Comedies"	"After the school principal gets pranked, a curious crew of preteen super sleuths tests their detective skills to solve an underwater ruse."	Movie
Victorious	"Victoria Justice, Leon Thomas III, Matt Bennett, Elizabeth Gillies, Ariana Grande, Avan Jogia, Daniella Monet, Michael Eric Reid, Jake Farrow, Eric Lange"	"Kids' TV, TV Comedies"	"When aspiring singer Tori Vega joins the eccentric students at Hollywood Arts High, she struggles to fit in with the amazingly talented teens."	Television Show
A Year In Space	Scott Kelly	"Docuseries, International TV Shows, Science & Nature TV"	Two astronauts attempt to brave a life in Earth's orbit on a record-setting mission to see if humans have the endurance to survive a flight to Mars.	Television Show
American Son	"Kerry Washington, Steven Pasquale, Jeremy Jordan, Eugene Lee"	Dramas	Time passes and tension mounts in a Florida police station as an estranged interracial couple awaits news of their missing teenage son.	Movie
Billy on the Street	Billy Eichner	"International TV Shows, Reality TV, TV Comedies"	"Comedian Billy Eichner sprints through New York with celebrities to stun pedestrians with unapologetic, unfiltered and unique pop culture questions."	Television Show
Christmas Survival	"Julian Ovenden, Gemma Whelan, Joely Richardson, Michael Landes, Sally Phillips, Patricia Hodge, Ronni Ancona, James Fox, Sophie Simnett, Jade Ma"	Comedies	"With Christmas just around the corner, sisters Miranda and Lyla bring their families to their childhood home, where rivalries don't take a holiday."	Movie
CLANNAD	"Yuichi Nakamura, David Matranga, Mai Nakahara, Luci Christian, Ryo Hirohashi, Shelley Calene-Black, Ai Nonaka, Hilary Haag, Akemi Kanda, Brittney Karbowski, Houko Kuwashima, Kaytha Coker, Mamiko Noto, Emily Neves, Daisuke Sakaguchi, Greg Ayres"	"Anime Series, Teen TV Shows"	Maladjusted high school student Tomoya's life begins to change when he befriends his classmate Nagisa and several other eccentric girls.	Television Show
Drive	"Jacqueline Fernandez, Sushant Singh Rajput, Boman Irani, Pankaj Tripathi, Vikramjeet Virk, Sapna Pabbi, Vibha Chhibber, Kaustubh Kumar"	"Action & Adventure, International Movies"	"A notorious thief allies with a street racer for a grand heist involving an elaborate game of deceit with authorities, who have their own dirty secrets."	Movie
Haikyu!!	"Ayumu Murase, Kaito Ishikawa, Satoshi Hino, Miyu Irino, Yu Hayashi, Koki Uchiyama, Soma Saito, Nobuhiko Okamoto, Yoshimasa Hosoya, Toshiki Masuda, Kaori Nazuka, Hiroshi Kamiya, Kazunari Tanaka, Daisuke Namikawa, Hiroyuki Yoshino, Sumire Morohoshi, Yuichi Nakamura, Yuki Kaji, Shinnosuke Tachibana, Mark Ishii, Ryohei Kimura, Ryota Takeuchi, Hisao Egawa, Subaru Kimura"	"Anime Series, International TV Shows, Teen TV Shows"	"Inspired by a championship match he sees on TV, junior high schooler Hinata joins a volleyball club and begins training, despite his short height."	Television Show
"Love, Chunibyo & Other Delusions!"	"Jun Fukuyama, Maaya Uchida, Chinatsu Akasaki, Azumi Asakura, Sumire Uesaka, Yuri Amano, Kaori Fukuhara, Mami Shitara, Soichiro Hoshi, Kikuko Inoue, Eri Sendai, Juri Nagatsuma"	"Anime Series, Romantic TV Shows, Teen TV Shows"	"High schooler Yuta wants to leave his past as a delusional weirdo behind. But his classmate Rikka has her own delusions, and she's interested in his."	Television Show
Mobile Suit Gundam: Iron-Blooded Orphans	"Kengo Kawanishi, Yoshimasa Hosoya, Natsuki Hanae, Yuuichirou Umehara, Yasuaki Takumi, Taishi Murata, Kouhei Amasaki, Mutsumi Tamura, Soma Saito, Yuka Terasaki, Hisako Kanemoto, Takahiro Sakurai, Masaya Matsukaze, Toru Okawa"	"Anime Series, International TV Shows"	"On a terraformed post-disaster Mars, a group of child security agents rebel against the adults who betrayed them and the oppressive Earth government."	Television Show
Queer Eye: We're in Japan!	"Bobby Berk, Karamo Brown, Tan France, Antoni Porowski, Jonathan Van Ness, Kiko Mizuhara"	"International TV Shows, Reality TV"	"The Fab Five touch down in Tokyo to spread the joy, explore the culture, and help four Japanese men and women find the confidence to be themselves."	Television Show
The Boulet Brothers Dragula	Boulet Brothers	Reality TV	"Ten queens must slay the competition and put their fiercest, filthiest faces forward for the chance to be crowned the world's next drag supermonster."	Television Show
The Deep	"Vincent Tong, Ashleigh Ball, Kathleen Barr, Michael Dobson, Brian Drummond"	Kids' TV	"The Nektons are a family of underwater explorers who discover the hidden secrets of the oceans, including sunken cities, sea creatures and pirates."	Television Show
True: Grabbleapple Harvest	"Michela Luci, Jamie Watson, Eric Peterson, Anna Claire Bartlam, Nicolas Aqui, Cory Doran, Julie Lemieux, Derek McGrath"	Children & Family Movies	It's Grabbleapple harvest season in the Rainbow Kingdom ... but Glummy Glooma doesn't want autumn to come. Can True and her friends save the festival?	Movie
We Are the Wave	"Ludwig Simon, Luise Befort, Michelle Barthel, Mohamed Issa, Daniel Friedl, Robert Schupp"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"A mysterious classmate leads four idealistic teens in a revolt against a rising tide of nationalistic fervor, but their movement takes a dark turn."	Television Show
Grego Rossello: Disculpe las molestias	Grego Rossello	Stand-Up Comedy	"Argentine comedian Grego Rossello takes the stage in Buenos Aires to share his takes on modern stardom, airline dining, brotherly love and more."	Movie
Nowhere Man	"Alyssa Chia, Mavis Fan, Joseph Chang, Wang Po-chieh, Jeremiah Zhang, Chou Min-fu, Greg Hsu, Kuo Tze-cheng, Shen Hai-jung, Lu Yi-long"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	"Two nefarious schemes taking place 10 years apart entangle a dauntless triad member, who must break out of prison to rescue a loved one."	Television Show
Sleepless Society: Bedtime Wishes	"Shahkrit Yamnarm, Savika Chaiyadej, Supoj Chancharoen, Pairoj Sangwariboot, Suchao Pongwilai, Nataya Chanrung, Papangkorn Lerkchaleampote, Suchada Tongam, Sasin Chow"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"During a holiday stay at a hotel resort, a flight attendant encounters a wealthy, mysterious man with two different personas."	Television Show
Mehandi Circus	"Madhampatti Rangaraj, Shweta Tripathi, Vela Ramamoorthy, Ankur Vikal, G. Marimuthu, Sunny Charles"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"In the early 1990s, the love between a cassette shop owner and a traveling circus performer challenges caste barriers and disapproving parents."	Movie
Tomorrow with You	"Shin Mina, Lee Je-hoon, Kim Ye-won, Cho Han-cheul, Baek Hyeon-jin, Kang Ki-doong, Park Joo-hee, Oh Gwang-rok"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	The head of a real estate firm with the ability to travel through time by taking the subway marries a photographer to try and change his future.	Television Show
Tunnel	"Todsapol Maisuk, Johnny Hao, Morakot Liu, Pemy Peramin Thabkaew, Phenphet Phenkul, Sumet Ong-Art, Amarin Nitipon, Tor Techathuwanan, Komsan Kajonpaisansuk"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	A detective finds himself 30 years in the future and must solve a string of grisly crimes before he can return to the past.	Television Show
Arsenio Hall: Smart & Classy	Arsenio Hall	Stand-Up Comedy	"In his first stand-up special, Arsenio Hall discusses getting older, the changing times and culture, social issues and even bothersome baby toes."	Movie
Shine On with Reese	Reese Witherspoon	"Docuseries, Stand-Up Comedy & Talk Shows"	"In a talk show straight from the heart, actor and producer Reese Witherspoon visits with groundbreaking women to discuss their inspiring journeys."	Television Show
"Wait, My Youth"	"Zhao Yiqin, Li Jiaqi, Li Geyang, Xu Mengyuan, Wu Shuangyi, Dong Yanlei, Vincent Wei"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, Teen TV Shows"	"Six hopeful friends journey into adulthood to create the moments that pull them together, draw them apart and make them fall in love."	Television Show
A Little Thing Called First Love	"Lai Kuan-lin, Zhao Jinmai, Wang Runze, Chai Wei, Wang Bowen"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, Teen TV Shows"	A shy college student with a knack for drawing develops a crush on a musically gifted classmate and embarks on a journey of self-discovery.	Television Show
Dolemite Is My Name	"Eddie Murphy, Wesley Snipes, Keegan-Michael Key, Mike Epps, Craig Robinson, Tituss Burgess, Da'Vine Joy Randolph, Kodi Smit-McPhee"	"Comedies, Dramas"	"In 1970s LA, struggling comedian Rudy Ray Moore hits it big with his raunchy alter ego, Dolemite, then risks it all to take his act to the big screen."	Movie
My Next Guest with David Letterman and Shah Rukh Khan	"Shah Rukh Khan, David Letterman"	International Movies	"""King of Bollywood"" Shah Rukh Khan opens up about his rise to fame, his family and his billions of fans as he and Dave meet up in Mumbai and New York."	Movie
Rattlesnake	"Carmen Ejogo, Theo Rossi, Emma Greenwell, Apollonia Pratt, Debrianna Mansini, Bruce Davis"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	"After a mysterious woman saves her daughter from a deadly snakebite, a single mother must repay the debt by killing a stranger before sundown."	Movie
The Untamed	"Sean Xiao, Wang Yibo, Zoey Meng, Xuan Lu, Yu Bin, Wang Zhuocheng, Liu Haikuan, Zhu Zanjin, Wang Haoxuan, Ji Li"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Mysteries"	"In a magical world of inter-clan rivalry, two soulmates face treacherous schemes and uncover a dark mystery linked to a tragic event in the past."	Television Show
Revenge of the Pontianak	"Nur Fazura, Remy Ishak, Hisyam Hamid, Shenty Feliziana, Nam Ron, Tony Eusoff, Wan Hanafi Su"	"Horror Movies, International Movies"	A wedding in a Malaysian village leaves out one guest: a scorned vampire ghost bent on settling a secret score with the groom and anyone in her way.	Movie
"Breakfast, Lunch & Dinner"	"David Chang, Seth Rogen, Chrissy Teigen, Lena Waithe, Kate McKinnon"	Docuseries	"Chef David Chang takes his insatiable curiosity about food, culture and identity on the road, in the convivial company of fun-loving celebrity guests."	Television Show
Dancing with the Birds	Stephen Fry	Documentaries	"From ruffling their majestic feathers to nailing im-peck-able courtship routines, birds in paradise flaunt their best moves in hopes of landing a mate."	Movie
Master Z: The Ip Man Legacy	"Zhang Jin, Dave Bautista, Michelle Yeoh, Tony Jaa, Liu Yan, Kevin Cheng, Chrissie Chow, Xing Yu"	"Action & Adventure, International Movies"	"In this spin-off, a martial arts expert once defeated by Ip Man is forced to abandon his reclusive lifestyle to combat a rising Chinese triad."	Movie
Jenny Slate: Stage Fright	Jenny Slate	"Documentaries, Stand-Up Comedy"	"Jenny Slate's first stand-up special is a mix of stage time, funny stories about adulthood and conversations with family in her childhood home."	Movie
Free Fire	"Sharlto Copley, Armie Hammer, Brie Larson, Cillian Murphy, Jack Reynor, Babou Ceesay, Enzo Cilenti, Sam Riley, Michael Smiley, Noah Taylor, Patrick Bergin, Mark Monero"	"Action & Adventure, Comedies, Independent Movies"	A sketchy arms transaction in a deserted warehouse turns into a free-for-all when the two sides engage in a take-no-prisoners shootout.	Movie
Eli	"Charlie Shotwell, Lili Taylor, Kelly Reilly, Max Martini, Sadie Sink, Deneen Tyler, Katia Gomez"	Horror Movies	"With his desperate parents in tow, an 11-year-old boy with a debilitating illness checks into an isolated clinic to undergo experimental therapy."	Movie
In My Country	"Sam Dede, Bimbo Manuel, Okawa Shaznay, Shan George, Austin Enabulele, Precious Udoh"	"Dramas, International Movies"	"A teacher turns to a dubious man to raise money for her daughter's life-saving surgery, a crisis that is unexpectedly catapulted to a national stage."	Movie
MONKART	"Kim Jae-ha, Kwon Ji-hye, Lee Bo-hee, Um Sang-hyun, Jung Yoon-jung, Kim Bo-min, Hong So-young, Hong Bum-ki, Ahn Jang-hyuk"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	Jin and his dragon monster Draka set out on a racing adventure and try to save the kingdom from evil forces.	Television Show
Spirit Riding Free: Pony Tales	"Amber Frank, Bailey Gambertoglio, Sydney Park, Darcy Rose Byrnes, Gabriella Graves, Duncan Joiner, Nolan North"	Kids' TV	"Find the fun and adventure of ""Spirit Riding Free"" in this mix of music videos and short episodes featuring Lucky and all of her friends!"	Television Show
Tatu	"Rahama Sadau, Sambasa Nzeribe, Segun Arinze, Gabriel Afolayan, Desmond Elliot, Funlola Aofiyebi, Toyin Aimakhu, Stephen Demian, Afeez Oyetoro, Oludara Egerton Shyngle"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Doubting her future as a nun, a woman attempts to have a child, triggering a mystic tribal prophecy that could force her to make a godly sacrifice."	Movie
The Laundromat	"Meryl Streep, Gary Oldman, Antonio Banderas, Sharon Stone, James Cromwell, Jeffrey Wright, Melissa Rauch, Jeff Michalski, Jane Morris, Robert Patrick, David Schwimmer"	"Comedies, Dramas"	"When a widow gets swindled out of insurance money, her search for answers leads to two cunning lawyers in Panama who hide cash for the superrich."	Movie
Toon	"Joep Vermolen, Amy van der Weerden, Loulou Hameleers, Robbert Bleij"	"International TV Shows, TV Comedies"	"Reclusive, socially awkward jingle composer Toon must navigate the nightmarish world of show biz after a viral video skyrockets him to fame."	Television Show
Up North	"Banky Wellington, Rahama Sadau, Kanayo O. Kanayo, Ibrahim Suleiman, Michelle Dede, Adesua Etomi, Hilda Dokubo, Akin Lewis"	"Dramas, International Movies"	A pampered heir must complete a year of service work to inherit his dad's assets but unearths new goals when he's placed in an unfamiliar region.	Movie
Upstarts	"Priyanshu Painyuli, Chandrachoor Rai, Shadab Kamal, Rajeev Siddhartha, Sheetal Thakur, Ninad Kamat, Swati Semwal, Eijaz Khan"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Hoping to do good while making millions, three college graduates create a startup. But as business begins to flourish, their own bond starts to fray."	Movie
Verses of Love 2	"Fedi Nuril, Tatjana Saphira, Dewi Sandra, Chelsea Islan, Nur Fazura, Pandji Pragiwaksono, Arie Untung, Bront Palarae, Dewi Irawan"	"Dramas, Faith & Spirituality, International Movies"	"Now a lecturer in Edinburgh, Fahri tries to begin a new chapter as the love of his life, Aisha, volunteers in the Gaza Strip. Have they moved on?"	Movie
Chosen	"Lan Cheng-Lung, Deng JiaJia, Han Pengyi, Sam Hayden-Smith, Jenny Zhou, Paul He, Nathaniel Kelly"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	"When a mysterious box arrives at his door, a doctor and father is forced to participate in a twisted killing game, or risk losing everything."	Television Show
THE UNLISTED	"Vrund Rao, Ved Rao, Abigail Adriano, Miah Madden, Jean Hinchliffe, Nya Cofie, Saba Zaidi Abdi, Nicholas Brown, Virginie Laverdure, Avishma Lohith, Zenia Starr, Suzi Dougherty, Aria Ferris, Danny Kim, Annabel Wolfe"	"Kids' TV, TV Thrillers"	"When they learn of a secret plot to track and control kids, identical twins Dru and Kal team up with a band of runaway rebels to take back their world."	Television Show
Second 20s	"Choi Ji-woo, Lee Sang-yun, Choi Won-young, Kim Min-jae, Son Na-eun, Jung Soo-young, Choi Yoon-so, Park Hyo-ju"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"Facing major changes, a mother realizes it's time to live for herself and decides to enroll in college, where she finds her dream as well as new love."	Television Show
Sinister 2	"Shannyn Sossamon, John Beasley, James Ransone, Tate Ellington, Robert Daniel Sloan, Dartanian Sloan, Lucas Jade Zumann, Lea Coco"	Horror Movies	"A single mother and her twin sons move into a rural house, unaware of its history of being inhabited by an evil spirit that preys upon young children."	Movie
The Game Changers	"Arnold Schwarzenegger, Lewis Hamilton, James Wilks, Patrik Baboumian, Scott Jurek, Nimai Delgado, Morgan Mitchell, Rip Esselstyn, Dotsie Bausch, Damien Mander, Michael Thomas, Dr. Dean Ornish, David Goldman"	"Documentaries, Sports Movies"	"Special Forces trainer James Wilks asks elite athletes to compare the merits of meat, protein and plants for building strength. Spoiler: plants win."	Movie
"Martin Matte: La vie, la mort...eh la la..!"	Martin Matte	Stand-Up Comedy	"Quebecois comedy star Martin Matte serves up embarrassing personal stories, a solution for social media trolls and more in this unpredictable special."	Movie
The Lies Within	"Lee Min-ki, Lee Yoo-young, On Ju-wan, Lee Jun-hyeok, Yun Jong-seok, Kim Jong-soo, Seo Hyun-woo, Song Young-chang, Lee Jun-hyuk"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	"After her father dies and her husband goes missing, Kim Seo-hui teams up with detective Jo Tae-sik and joins the National Assembly."	Television Show
El Camino: A Breaking Bad Movie	Aaron Paul	"Dramas, Thrillers"	"Fugitive Jesse Pinkman attempts to outrun his past. Written and directed by ""Breaking Bad"" creator Vince Gilligan, starring Aaron Paul."	Movie
Fractured	"Sam Worthington, Lily Rabe, Stephen Tobolowsky, Adjoa Andoh, Lucy Capri, Lauren Cochrane, Shane Dean"	Thrillers	"After his wife and injured daughter disappear from an ER, a man conducts a panicked search and becomes convinced the hospital is hiding something."	Movie
Insatiable	"Dallas Roberts, Debby Ryan, Alyssa Milano, Christopher Gorham, Kimmy Shields, Michael Provost, Erinn Westbrook, Daniel Kang, Arden Myrin"	"TV Comedies, TV Dramas, Teen TV Shows"	"A bullied teenager turns to beauty pageants as a way to exact her revenge, with the help of a disgraced coach who soon realizes he's in over his head."	Television Show
The Forest of Love	"Kippei Shiina, Shinnosuke Mitsushima, Kyooko Hinami, Eri Kamataki, Young Dais, Natsuki Kawamura, Yuzuka Nakaya, Dai Hasegawa, Chiho Fujii, Sei Matobu, Denden"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A con man and a would-be filmmaking crew force themselves into the lives of two grief-scarred young women. But nothing is as it seems.	Movie
Beyblade Burst Turbo	"Laura Stahl, Billy Kametz, Derek Stephen Prince, Kyle McCarley, Brandon Winckler, Kimlinh Tran"	"Anime Series, Kids' TV"	"Yearning to earn the title of world blading champion, a novice competitor must harness his untamed potential through training and tournaments."	Television Show
GEN HOSHINO STADIUM TOUR “POP VIRUS”	Gen Hoshino	"International Movies, Music & Musicals"	Singer-songwriter Gen Hoshino takes the stage at the sold out Tokyo Dome in his highly anticipated 2019 Pop Virus dome tour.	Movie
Ultramarine Magmell	"Kengo Kawanishi, M・A・O, Toshiyuki Morikawa, Hibiku Yamamura, Satoshi Mikami, Koji Yusa, Hiroshi Yanaka, Shiro Saito, Keiichi Sonobe"	"Anime Series, International TV Shows"	"Decades after the sudden birth of a new continent, a young rescuer-for-hire provides aid to adventurers exploring this dangerous, uncharted world."	Television Show
After	"Josephine Langford, Hero Fiennes Tiffin, Selma Blair, Inanna Sarkis, Shane Paul McGhie, Pia Mia, Khadijha Red Thunder, Dylan Arnold, Samuel Larsen, Jennifer Beals, Peter Gallagher"	"Dramas, Romantic Movies"	"Wholesome college freshman Tessa Young thinks she knows what she wants out of life, until she crosses paths with complicated bad boy Hardin Scott."	Movie
Deon Cole: Cole Hearted	Deon Cole	Stand-Up Comedy	"Embracing his belief that comedy is the last raw form of expression, Deon Cole explains the right time to thank Jesus and the wrong time to say ""welp."""	Movie
Love for Sale	"Gading Marten, Della Dartyan, Rukman Rosadi, Albert Halim, Verdi Solaiman, Adriano Qalbi, Sabrina Rochelle Kalangie, Rizky Mocil"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Richard accepts a bet that he can't find a companion to a friend's wedding, not knowing the dating app he's using includes a 45-day contract."	Movie
Noblemen	"Ali Haji, Kunal Kapoor, Muskkaan Jaferi, Hardik Thakkar, Ali Mir, Shaan Grover, M.K. Raina, Ivan Rodrigues"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When he lands the lead in his Christian school's production of ""The Merchant of Venice,"" a secretly gay student is bullied by wealthy upperclassmen."	Movie
A Plastic Ocean	Tanya Streeter	Documentaries	"When he discovers the world's oceans brimming with plastic waste, a documentary filmmaker investigates the pollution's environmental impacts."	Movie
Creeped Out	"Victoria Diamond, William Romain, Sydney Wade, Jennifer James, Daniel Ryan, Robert Styles, Rhys Gannon, Maeve Larkin, Margaret Jackman, Katie Proctor, Jonathan Blake, Maximus Evans, Anya Lawrence, Tiffany Elefano, Diya Kittur, Berkley Silverman, Malen Clarkson, Jason Done, Rosina Carbone, Boris Burnell Anderson, Macey Howarth, Rebecca Hanssen, William Haresceugh, Chris Jack, Zita Sattar, Acushla-Tara Kupe, Tillie Amartey, Isabella Pinto, Bella Band, Lola Ogunyemi, Elizabeth Bower, Gianluca Gallucci, Jacob Henshaw, Amelia Curtis, Romy Weltman, Justin Paul Kelly, Jordan Poole, Thamela Mpumlwana, Jake Sim, Leah Choudhry, Daniel Ogbeide-John, Emma Gregory, Rachel Leskovac, Andonis Anthony, Kyle Breitkopf, Julian Richings, Kathryn Emily Douglas"	"British TV Shows, Kids' TV, TV Thrillers"	"A masked figure known as ""The Curious"" collects tales of dark magic, otherworldly encounters and twisted technology in this kids anthology series."	Television Show
In the Tall Grass	"Patrick Wilson, Laysla De Oliveira, Avery Whitted, Harrison Gilbertson, Rachel Wilson, Will Buie Jr."	"Horror Movies, Thrillers"	"After hearing a boy's cry for help, a pregnant woman and her brother wade into a vast field of grass, only to discover there may be no way out."	Movie
Peaky Blinders	"Cillian Murphy, Sam Neill, Helen McCrory, Paul Anderson, Iddo Goldberg, Annabelle Wallis, Sophie Rundle, Tom Hardy, Joe Cole, Ned Dennehy, Andy Nyman, Charlie Creed-Miles, Charlotte Riley, David Dawson, Jeffrey Postlethwaite, Matthew Postlethwaite, Ian Peck, Tony Pitts, Aidan Gillen, Adrien Brody, Charlie Murphy, Aimee-Ffion Edwards"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"A notorious gang in 1919 Birmingham, England, is led by the fierce Tommy Shelby, a crime boss set on moving up in the world no matter the cost."	Television Show
Raising Dion	"Alisha Wainwright, Ja'Siah Young, Jason Ritter, Michael B. Jordan, Jazmyn Simon, Ali Ahn, Sammi Haney"	"Kids' TV, TV Action & Adventure, TV Dramas"	A widowed mom sets out to solve the mystery surrounding her young son's emerging superpowers while keeping his extraordinary gifts under wraps.	Television Show
Super Monsters	"Elyse Maloway, Vincent Tong, Erin Matthews, Andrea Libman, Alessandro Juliani, Nicole Anthony, Ian James Corlett, Britt McKillip, Kathleen Barr, Diana Kaarina"	Kids' TV	Preschool kids whose parents are the world's most famous monsters try to master their special powers while preparing for kindergarten.	Television Show
Super Monsters: Vida's First Halloween	"Gigi Saul Guerrero, Elyse Maloway, Vincent Tong, Erin Mathews, Andrea Libman, Alessandro Juliani, Nicole Anthony, Diana Kaarina, Ian James Corlett, Britt McKillip, Kathleen Barr"	Children & Family Movies	"The Super Monsters share their Halloween traditions with Vida, then get invited to a Día de los Muertos party in the Howlers' backyard."	Movie
Cheese in the Trap	"Park Hae-Jin, Kim Go-eun, Seo Kang-jun, Lee Sung-kyoung, Nam Joo-hyuk, Park Min-ji, Hwang Seog-jeong, Son Byung-ho, Ahn Kil-kang"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"In this adaptation of a popular webtoon, a poor student trying to navigate college life gains the attention of a wealthy upperclassman with a dark side."	Television Show
Chicago Typewriter	"Yoo Ah-in, Im Soo-jung, Ko Kyoung-pyo, Kwak Si-yang, Jo Woo-jin, Yang Jin-sung, Jeon Soo-kyeong, Ji Dae-han, Chun Ho-jin"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	A veterinarian and two writers have a mysterious connection to Korean independence fighters from the Japanese colonial period.	Television Show
College Romance	"Manjot Singh, Apoorva Arora, Keshav Sadhna, Shreya Mehta, Hira Ashar, Gagan Arora"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Three best friends look for love, laughs and some lifelong memories while attending college together."	Television Show
Engineering Girls	"Barkha Singh, Kritika Avasthi, Sejal Kumar"	"International TV Shows, TV Comedies"	"Three engineering students deal with dorm drama, date around, and do whatever it takes to make their dreams come true."	Television Show
Girls Hostel	"Srishti Shrivastava, Parul Gulati, Simran Natekar, Ahsaas Channa, Shreya Mehta, Gagan Arora, Trupti Khamkar, Khushbu Baid"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	Four girls from different backgrounds become unlikely friends when they move into a dormitory for female dental students.	Television Show
Inmates	"Kashyap Kapoor, Ashish Verma, Raghav Raj Kakker, Mukti Mohan, Akanksha Thakur"	"International TV Shows, TV Comedies"	"While living under one roof, five close-knit 20-somethings maneuver the highs and lows of friendship, romantic entanglements and finding themselves."	Television Show
Nikki Glaser: Bangin’	Nikki Glaser	Stand-Up Comedy	"Nikki Glaser bares all in a blistering stand-up special about sex, sobriety and getting over her own insecurities. And she won't spare you the details."	Movie
Rugrats in Paris: The Movie	"Elizabeth Daily, Tara Strong, Cheryl Chase, Christine Cavanaugh, Cree Summer, Kath Soucie, Michael Bell, Tress MacNeille, Casey Kasem, Joe Alaskey, Debbie Reynolds, Jack Riley, Susan Sarandon, John Lithgow"	"Children & Family Movies, Comedies"	The Rugrats take to the big screen and visit Paris when Mr. Pickles gets summoned to fix a giant robot at the EuroReptarland theme park.	Movie
The K2	"Ji Chang-wook, Song Yoon-a, Lim Yoona, Cho Seong-ha, Kim Kap-soo, Lee Jung-jin, Son Tae-young, Shin Dong-mi"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	A fugitive soldier gets swept up in personal and political intrigue when he's hired as a bodyguard for the family of a presidential candidate.	Television Show
The Rugrats Movie	"Elizabeth Daily, Christine Cavanaugh, Kath Soucie, Melanie Chartoff, Phil Proctor, Cree Summer, Cheryl Chase, Tara Strong, Jack Riley, Joe Alaskey, Michael Bell, Tress MacNeille, Busta Rhymes, Whoopi Goldberg, David Spade"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When his baby brother Dil is born, Tommy Pickles and his pals decide that he's too much responsibility and try to return him to the hospital."	Movie
Gotham	"Ben McKenzie, Donal Logue, Jada Pinkett Smith, David Mazouz, Sean Pertwee, Camren Bicondova, Robin Lord Taylor, Cory Michael Smith, Erin Richards, John Doman, Victoria Cartagena, Andrew Stewart-Jones, Larry Pine, Jessica Lucas, Maggie Geha, Charlie Tahan, Drew Powell, Morena Baccarin, Anthony Carrigan, Crystal Reed, Chris Chalk, Damian Young, Michael Buscemi, Alexander Siddig, Michael Maize"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"Long before he was commissioner, rookie cop James Gordon takes on Gotham City crime and corruption to avenge the murder of Bruce Wayne's parents."	Television Show
Mo Gilligan: Momentum	Mo Gilligan	Stand-Up Comedy	"Comedian Mo Gilligan blends smooth moves and sharp humor as he riffs on humble beginnings, family dynamics and the complex art of dancing in the club."	Movie
TUNA GIRL	"Fuka Koshiba, Tom Fujita, Hidetoshi Hoshida, Hiroto Kanai, Ryosuke Yusa, Shuri Tanaka, Chal Inoue, Takashi Taniguchi, Takeshi Masu"	"Dramas, International Movies"	A clumsy but cheerful fisheries student struggles to find her place at a research institute renowned for its tuna cultivation. The work isn't easy.	Movie
Bard of Blood	"Emraan Hashmi, Viineet Kumar, Sobhita Dhulipala, Jaideep Ahlawat, Kirti Kulhari, Sohum Shah, Rajit Kapoor, Danish Hussain"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"Years after a disastrous job in Balochistan, a former Indian spy must confront his past when he returns to lead an unsanctioned hostage-rescue mission."	Television Show
In the Shadow of the Moon	"Boyd Holbrook, Michael C. Hall, Cleopatra Coleman, Bokeem Woodbine, Rudi Dharmalingam, Rachel Keller"	"Dramas, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	A Philadelphia detective slowly unravels as he nurses a lifelong obsession with an enigmatic female serial killer whose crimes defy explanation.	Movie
Malaal	"Meezaan Jaffrey, Sharmin Segal, Chinmaya Surve, Anil Gawas, Sonal Jha, Sanjay Gurbaxani, Sameer Dharmadhikari, Deepak Damle"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Class divides become thorns in the budding romance between the crony of a nativist Mumbai politician and the new, North Indian resident of his chawl."	Movie
The Grandmaster	"Tony Leung Chiu-wai, Zhang Ziyi, Chang Chen, Xiao Shen-Yang, Zhao Benshan, Song Hye-kyo, Wang Qingxiang, Zhang Jin, Lo Hoi-pang, Cung Le, Julian Cheung"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"As the Japanese invasion looms, Chinese kung fu master Ip Man's world changes when rival master Gong Er and her father arrive in his village."	Movie
Abstract: The Art of Design	"Christoph Niemann, Tinker Hatfield, Es Devlin, Bjarke Ingels, Paula Scher, Platon, Ilse Crawford, Ralph Gilles"	Docuseries	Step inside the minds of the most innovative designers in a variety of disciplines and learn how design impacts every aspect of life.	Television Show
Glitch	"Patrick Brammall, Genevieve O'Reilly, Emma Booth, Emily Barclay, Ned Dennehy, Sean Keenan, Hannah Monson, Aaron L. McGrath, John Leary, Rodger Corser, Andrew McFarlane, Luke Arnold, Rob Collins, Pernilla August"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Horror"	A police officer and a doctor face an emotionally charged mystery when seven local residents inexplicably return from the dead in peak physical form.	Television Show
Oh! Baby (Malayalam)	"Samantha Ruth Prabhu, Lakshmi, Rajendraprasad, Naga Shourya, Rao Ramesh, Teja Sajja, Pragathi, Jagapathi Babu, Aishwarya, Urvashi"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	A surly septuagenarian gets another chance at her 20s after having her photo snapped at a studio that magically takes 50 years off her life.	Movie
Oh! Baby (Tamil)	"Samantha Ruth Prabhu, Lakshmi, Rajendraprasad, Naga Shourya, Rao Ramesh, Teja Sajja, Pragathi, Jagapathi Babu, Aishwarya, Urvashi"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	A surly septuagenarian gets another chance at her 20s after having her photo snapped at a studio that magically takes 50 years off her life.	Movie
Inside Man: Most Wanted	"Aml Ameen, Rhea Seehorn, Roxanne McKee, Urs Rechn, Akshay Kumar, Tanya van Graan, Andre Jacobs, Sven Ruygrok"	Action & Adventure	A hotshot NYPD negotiator butts heads with the FBI and meets his match in a meticulous criminal mastermind as she attempts to rob the Federal Reserve.	Movie
Jeff Dunham: Beside Himself	Jeff Dunham	Stand-Up Comedy	"Jeff Dunham takes the stage in Dallas with his old pals Peanut, Walter, José Jalapeño, Bubba J and Achmed to poke fun at himself and American culture."	Movie
Manmadhudu 2	"Nagarjuna Akkineni, Rakul Preet Singh, Lakshmi, Rao Ramesh, Vennela Kishore, Jhansi, Devadarshini Chetan, Nishanti"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Under pressure to marry, a perennial bachelor hires a much younger woman to act as his fiancée, but her bond with his family throws his plan for a loop."	Movie
Under the Eiffel Tower	"Matt Walsh, Judith Godreche, Reid Scott, Michaela Watkins, David Wain, Gary Cole"	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	An American man in the midst of a mid-life crisis travels to the French countryside to find a new lease on life.	Movie
Do Paise Ki Dhoop Chaar Aane Ki Baarish	"Manisha Koirala, Rajit Kapoor, Sanaj Naval, Rajendra Gupta, Suhaas Khandke, Nassar Abdulla, Saurabh Dubey, Usha Jadhav, Ashwin Kaushal, Milind Soman"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When a sex worker hires a gay songwriter to care for her disabled son, the ensuing bonds that form offer a complex portrayal of love and family."	Movie
Vagabond	"Lee Seung-gi, Bae Suzy, Shin Sung-rok, Moon Jung-hee, Baek Yoon-sik, Moon Sung-keun, Lee Gyoung-young, Lee Ki-young, Kim Min-jong, Jung Man-sik, Hwang Bo-ra"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Action & Adventure"	"When his nephew dies in a plane crash, stunt man Cha Dal-geon resolves to find out what happened, with the help of covert operative Go Hae-ri."	Television Show
Between Two Ferns: The Movie	"Zach Galifianakis, Lauren Lapkus, Ryan Gaul, Jiavani Linayao, Will Ferrell"	Comedies	"Armed with awkward questions and zero self-awareness, Zach Galifianakis hits the road to find famous interview subjects for his no-budget talk show."	Movie
Inside Bill's Brain: Decoding Bill Gates	Bill Gates	"Docuseries, Science & Nature TV"	Take a trip inside the mind of Bill Gates as the billionaire opens up about those who influenced him and the audacious goals he's still pursuing.	Television Show
True: Tricky Treat Day	"Michela Luci, Jamie Watson, Eric Peterson, Anna Claire Bartlam, Nicolas Aqui, Cory Doran, Julie Lemieux, Derek McGrath"	Children & Family Movies	It's up to True and her friends to save the day when a hungry Yeti sneaks a forbidden treat and fills the kingdom with Howling Greenies.	Movie
Kabir Singh	"Shahid Kapoor, Kiara Advani, Suresh Oberoi, Arjan Bajwa, Adil Hussain, Nikita Dutta, Kamini Kaushal, Anurag Arora"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"An exalted but short-fused surgeon plunges into a spiral of drugs, alcohol and rage after his intense relationship with his girlfriend turbulently ends."	Movie
When the Camellia Blooms	"Kong Hyo-jin, Kang Ha-neul, Kim Ji-seok, Oh Jung-se, Yeom Hye-ran, Son Dam-bi, Ji E-su, Go Du-sim"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"Dongbaek is a single mother. When a potential new love enters her life, she finds ways to defy the social stigmas surrounding her."	Television Show
Avengement	"Scott Adkins, Craig Fairbrass, Thomas Turgoose, Nick Moran, Kierston Wareing, Mark Strange, Leo Gregory, Luke LaFontaine, Beau Fowler, Dan Styles"	Action & Adventure	"Betrayed by his loan shark brother, a hardened convict escapes from prison while on furlough to exact revenge against the people who made him a killer."	Movie
Sebastian Maniscalco: What's Wrong with People?	Sebastian Maniscalco	Stand-Up Comedy	"With his uproarious tirade on modern behavior and decorum, the popular comic tackles the question we've all asked in this hilarious standup special."	Movie
Los Tigres del Norte at Folsom Prison	Los Tigres del Norte	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	The beloved norteño band Los Tigres del Norte performs for the inmates of Folsom Prison on the 50th anniversary of Johnny Cash's iconic concert.	Movie
Steal a Pencil for Me	"Jack Polak, Ina Soep"	Documentaries	This moving documentary chronicles the unshakeable romance between a couple who met and fell in love while imprisoned in a Nazi concentration camp.	Movie
Surviving R. Kelly	R. Kelly	"Crime TV Shows, Docuseries"	"In this documentary series on the tangled history of allegations against musician R. Kelly, women give detailed accounts of sexual and mental abuse."	Television Show
Oh! Baby	"Samantha Ruth Prabhu, Lakshmi, Rajendraprasad, Naga Shourya, Rao Ramesh, Teja Sajja, Pragathi, Jagapathi Babu, Aishwarya, Urvashi"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	A surly septuagenarian gets another chance at her 20s after having her photo snapped at a studio that magically takes 50 years off her life.	Movie
The Crystal Calls Making the Dark Crystal: Age of Resistance	"Taron Egerton, Natalie Dormer, Simon Pegg, Jason Isaacs"	"Documentaries, International Movies"	"Go behind the scenes with stars, puppeteers and creators as they bring Jim Henson's magical world of Thra back to life in a sweeping fantasy series."	Movie
Kabaneri of the Iron Fortress: The Battle of Unato	"Tasuku Hatanaka, Sayaka Senbongi, Maaya Uchida, Toshiki Masuda, Kanae Oki, Mariya Ise, Ryota Osaka, Kensuke Sato, Maxwell Powers, Shinichiro Miki"	"Anime Series, International TV Shows, TV Horror"	"Ikoma and the Iron Fortress take their fight to the battlegrounds of Unato, joining the alliance to reclaim the region from the kabane horde."	Television Show
Shanghai Fortress	"Lu Han, Shu Qi, Shi Liang, Godfrey Gao, Wang Gongliang, Wang Sen, Sun Jialing, Vincent Matile"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	A young man falls for a heroic general and soon follows her footsteps as humans defend Earth against extraterrestrials seeking a precious energy source.	Movie
Tall Girl	"Ava Michelle, Griffin Gluck, Sabrina Carpenter, Paris Berelc, Luke Eisner, Clara Wilsey, Anjelika Washington, Rico Paris, Angela Kinsey, Steve Zahn"	"Children & Family Movies, Comedies, Romantic Movies"	"After years of slouching through life, 6-foot-1 teen Jodi resolves to conquer her insecurities and gets caught up in a high school love triangle."	Movie
Top Boy	"Ashley Walters, Kane Robinson, Micheal Ward, Shone Romulus, Simbiatu Ajikawo, Lisa Dwan, David Omoregie, Jasmine Jobson, Hope Ikpoku Jr., Araloyin Oshunremi, Keiyon Cook"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"Two seasoned drug dealers return to the gritty streets of London, but their pursuit of money and power is threatened by a young and ruthless hustler."	Television Show
"The Mind, Explained"	Emma Stone	"Docuseries, Science & Nature TV"	"Ever wonder what's happening inside your head? From dreaming to anxiety disorders, discover how your brain works with this illuminating series."	Television Show
Bill Burr: Paper Tiger	Bill Burr	Stand-Up Comedy	"Bill Burr unloads on outrage culture, male feminism, cultural appropriation, robot sex and more in a blistering stand-up special shot in London."	Movie
Ee Nagaraniki Emaindi	"Vishwaksen Naidu, Sushanth Reddy, Abhinav Gomatam, Venkatesh Kakumanu, Anisha Ambrose, Simran Choudhary"	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	"In Goa and in desperate need of cash, four childhood friends get another shot at making their long-abandoned dreams of becoming filmmakers come true."	Movie
The Spy	"Sacha Baron Cohen, Noah Emmerich, Hadar Ratzon Rotem, Alexander Siddig, Waleed Zuaiter, Nassim Lyes"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Thrillers"	"In the 1960s, Israeli clerk-turned-secret agent Eli Cohen goes deep undercover inside Syria on a perilous, years-long mission to spy for Mossad."	Television Show
American Factory: A Conversation with the Obamas	"President Barack Obama, Michelle Obama, Julia Reichert, Steven Bognar"	Documentaries	Barack and Michelle Obama talk with directors Steven Bognar and Julia Reichert about the documentary and the importance of storytelling.	Movie
Saawan	"Karam Hussain, Arif Bahlim, Najiba Faiz, Saleem Mairaj, Imran Aslam, Daniyal Yousuf, Sohail Malik, Ali Hafiz"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Outcast from society and left to die in the wilderness, a young boy with polio embarks on a journey to connect with his mother. Based on a true story."	Movie
Naruto	"Junko Takeuchi, Chie Nakamura, Noriaki Sugiyama, Kazuhiko Inoue, Toshihiko Seki, Hidekatsu Shibata, Masako Katsuki, Nana Mizuki"	"Anime Series, International TV Shows"	"Guided by the spirit demon within him, orphaned Naruto learns to harness his powers as a ninja in this anime adventure series."	Television Show
Serial Killer with Piers Morgan	Piers Morgan	"British TV Shows, Crime TV Shows, Docuseries"	"Through intense prison interviews, Piers Morgan revisits the crimes of three convicted serial killers and learns more about their motives."	Television Show
Uncle Naji in UAE	"Ibrahim Almeirasi, Ahmed Saif, Alia Almannai, Mohamed Morshed, Mohamed Alkendi, Tariq Almuhairi"	"Comedies, International Movies"	"Two young Yemeni business partners decide to go on vacation in the UAE with a few local friends, but their fun trip soon turns terrifying."	Movie
Luo Bao Bei	"Hana Burnett, Natalia-Jade Jonathan, Leo Tang, Gok Wan, Ching-He Huang, Pik Sen Lim, David Yip"	"British TV Shows, Kids' TV"	"A bright and spirited seven-year-old girl uses her vivid, dreamlike imagination to navigate everyday adventures alongside her real and imaginary BFFs."	Television Show
Styling Hollywood	"Jason Bolden, Adair Curtis"	Reality TV	"Whether styling superstars or elevating A-list homes, couple Jason Bolden and Adair Curtis of JSN Studio connect famous clientele with the chicest looks."	Television Show
True and the Rainbow Kingdom	"Michela Luci, Jamie Watson, Anna Claire Bartlam, Dante Zee, Eric Peterson"	Kids' TV	"When something's wrong in the Rainbow Kingdom, bighearted guardian True and her best friend, Bartleby, are there to grant wishes and save the day."	Television Show
Falling Inn Love	"Christina Milian, Adam Demos, Jeffrey Bowyer-Chapman, Anna Jullienne, Claire Chitham, Blair Strang, Jonathan Martin, William Walker, Daniel Watterson, Simone Walker"	"Comedies, Romantic Movies"	"When a San Francisco exec wins a New Zealand inn, she ditches city life to remodel and flip the rustic property with help from a handsome contractor."	Movie
Kardec	"Leonardo Medeiros, Sandra Corveloni, Genezio de Barros, Guilherme Piva, Leonardo Franco, Dalton Vigh, Charles Baudin, Julia Konrad"	"Dramas, Faith & Spirituality, International Movies"	"In Catholic 19th-century France, professor Léon Rivail attends a séance and is moved to found spiritism, putting him in the authorities' sights."	Movie
Travis Scott: Look Mom I Can Fly	Travis Scott	"Documentaries, Music & Musicals"	"While crafting his Grammy-nominated album ""Astroworld,"" Travis Scott juggles controversy, fatherhood and career highs in this intimate documentary."	Movie
Dave Chappelle: Sticks & Stones	Dave Chappelle	Stand-Up Comedy	"Dave Chappelle takes on gun culture, the opioid crisis and the tidal wave of celebrity scandals in a defiant stand-up special filmed in Atlanta."	Movie
Drink Drank Drunk	"Carlos Chan, Ken Hung, Deep Ng, Michelle Wai, Yee Tong, Felix Lok, Kin-Yan Lee"	"Comedies, International Movies"	"Too hungover to report as a witness in a criminal trial the day after his birthday party, a young man and his pals do some unexpected soul-searching."	Movie
13 Reasons Why: Beyond the Reasons	"Dylan Minnette, Katherine Langford, Kate Walsh, Derek Luke, Alisha Boe, Justin Prentice, Brandon Flynn, Miles Heizer, Christian Navarro, Brian Yorkey, Tom McCarthy, Selena Gomez, Mandy Teefey, Jay Asher, Dr. Rona Hu, Dr. Helen Hsu, Dr. Rebecca Hedrick, Alexis Jones, Elaine Welteroth, Julia Bicknell, Dr. Christine Moutier, Nic Sheff, Carrie Goldberg, Anne Winters, Joy Gorman, Brandon Butler, Marissa Jo Cerar, Susanne Timms"	"Crime TV Shows, Docuseries"	"Cast members, writers, producers and mental health professionals discuss some of the difficult issues and themes explored in ""13 Reasons Why."""	Television Show
HERO MASK	"Yasuyuki Kase, Yuhko Kaida, Junpei Morita, Kentaro Takano, Kouki Uchiyama, Yutaka Aoyama, Takayuki Sugo, Yutaka Nakano, Haruka Shibuya, Tomoyuki Shimura, Yuichi Karasuma, Yukiyo Fujii, Fuminori Komatsu, Tomoko Miyadera"	"Anime Series, Crime TV Shows, International TV Shows"	"After a rash of mysterious deaths, Crown prosecutor Sarah Sinclair and SSC agent James Blood discover a conspiracy surrounding uncanny new bio-masks."	Television Show
Kaake Da Viyah	"Priti Sapru, Nirmal Rishi, Jordan Sandhu, Prabh Grewal, Karamjit Anmol, Harby Sangha, Gurmeet Sajan, Prince Kanwaljit Singh"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"In this zany comedy, a man is torn between the girl he loves and the respective women his warring mother and grandmother have chosen for him to marry."	Movie
Marriage Palace	"Sharry Mann, Payal Rajput, Jaswinder Bhalla, B.N. Sharma, Harby Sangha, Nirmal Rishi, Anita Devgan, Rupinder Roopi"	"Comedies, International Movies"	"After a young man charms the girl he loves into accepting his proposal, an accidental swap on their wedding day leads him to marry the wrong bride."	Movie
Mayday Life	"Mayday, Huang Bo, Tony Leung Ka-fai"	"International Movies, Music & Musicals"	Mayday's Life Tour concert unfolds as five fading superheroes are summoned to save the world from an extraterrestrial enemy that detests sound.	Movie
Saavat	"Smita Tambe, Milind Shirole, Shwetambari Ghute, Shitanshu Kumar Sharad, Nishikant Rawji, Sanjivani Khanvilkar"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In rural India, a detective's investigation of seven confounding suicides uncovers revelations about the myths and mindsets of the rest of the village."	Movie
Game Over (Hindi Version)	"Taapsee Pannu, Vinodhini, Parvathi T, Ramya Subramanian, Sanchana Natarajan, Anish Kuruvilla, David Solomon Raja"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"As a series of murders hit close to home, a video game designer with post-traumatic stress must confront her demons, or risk becoming their victim."	Movie
Game Over (Tamil Version)	"Taapsee Pannu, Vinodhini, Parvathi T, Ramya Subramanian, Sanchana Natarajan, Anish Kuruvilla, David Solomon Raja"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"As a series of murders hit close to home, a video game designer with post-traumatic stress must confront her demons, or risk becoming their victim."	Movie
Game Over (Telugu Version)	"Taapsee Pannu, Vinodhini, Parvathi T, Ramya Subramanian, Sanchana Natarajan, Anish Kuruvilla, David Solomon Raja"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"As a series of murders hit close to home, a video game designer with PTSD must confront her demons, or risk becoming their victim."	Movie
Hyperdrive	"Rutledge Wood, Mike Hill, Michael Bisping, Lindsay Czarniak"	Reality TV	"Elite street racers from around the world test their limits in supercharged custom cars on the biggest, baddest automotive obstacle course ever built."	Television Show
Our Planet - Behind The Scenes	David Attenborough	Documentaries	Years spent recording footage of creatures from every corner of the globe is bound to produce a bit of drama. Here's a behind-the-scenes look.	Movie
Simon Amstell: Set Free	Simon Amstell	Stand-Up Comedy	"Honest, introspective comic Simon Amstell digs deep and delivers a uniquely vulnerable stand-up set on love, ego, intimacy and ayahuasca."	Movie
Diagnosis	Lisa Sanders	"Docuseries, Science & Nature TV"	Dr. Lisa Sanders crowdsources diagnoses for mysterious and rare medical conditions in a documentary series based on her New York Times Magazine column.	Television Show
Invader Zim: Enter the Florpus	"Richard Steven Horvitz, Rikki Simons, Andy Berman, Melissa Fahn, Rodger Bumpass, Jhonen Vasquez, Wally Wingert, Kevin McDonald, Olivia d'Abo, Eric Bauza"	"Children & Family Movies, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	"When Zim reappears to begin the next phase of his evil alien plan to conquer Earth, his nemesis Dib Membrane sets out to unmask him once and for all."	Movie
MINDHUNTER	"Jonathan Groff, Holt McCallany, Anna Torv, Cotter Smith, Hannah Gross"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	In the late 1970s two FBI agents expand criminal science by delving into the psychology of murder and getting uneasily close to all-too-real monsters.	Television Show
Selfless	"Ryan Reynolds, Natalie Martinez, Matthew Goode, Ben Kingsley, Victor Garber, Derek Luke, Michelle Dockery, Melora Hardin, Brendan McCarthy, Sam Page"	"Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"A dying tycoon has his consciousness transplanted into the body of a healthy young man, only to make a troubling discovery about the body's origin."	Movie
Sextuplets	"Marlon Wayans, Bresha Webb, Michael Ian Black, Glynn Turman, Molly Shannon, Debbi Morgan"	Comedies	"When a dad-to-be learns he's actually a sextuplet, he sets off on a wild journey to meet his long-lost family. Marlon Wayans stars as all six siblings."	Movie
Super Monsters Back to School	"Elyse Maloway, Vincent Tong, Erin Matthews, Andrea Libman, Alessandro Juliani, Nicole Anthony, Diana Kaarina, Gigi Saul Guerrero, Ian James Corlett, Britt McKillip, Kathleen Barr"	Children & Family Movies	"The Super Monsters welcome Vida to her new home in Pitchfork Pines with a tour of their favorite places, then help her through her first day at school."	Movie
The King's Avatar	"Yang Yang, Jiang Shuying, Lai Yumeng, Li Muchen, Lai Yi, Fan Jinwei, Jiang Long, Sun Ning, Li Junchen, Zhao Chulun, Liu Qiushi, Jiang Xueming, Liang Yimu, Yang Tindong, Gao Hanyu, Kuang Muye, Ji Xiangning, Hao Shuai, Song Hanyu, Gu Youming"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"When an elite gamer is forced out of his professional team, he becomes a manager of an Internet café and reinvents himself to return to online glory."	Television Show
Cannon Busters	"Yoshitsugu Matsuoka, Hinaki Yano, Shiori Izawa, Junji Majima, Yosuke Akimoto, Nobuyuki Hiyama, Takaya Kuroda, Katsuhisa Houki, Taro Yamaguchi, Junko Minagawa, Tomomi Maruyama"	"Anime Series, International TV Shows"	Immortal renegade Philly the Kid and his transforming pink Cadillac join a relentlessly upbeat friendship droid on her quest to find a missing prince.	Television Show
Sacred Games	"Saif Ali Khan, Nawazuddin Siddiqui, Radhika Apte, Neeraj Kabi, Jitendra Joshi"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"A link in their pasts leads an honest cop to a fugitive gang boss, whose cryptic warning spurs the officer on a quest to save Mumbai from cataclysm."	Television Show
Whindersson Nunes: Adult	Whindersson Nunes	Stand-Up Comedy	Brazilian YouTube sensation Whindersson Nunes revisits his humble beginnings and much more in a series of playful stories and peculiar songs.	Movie
90 ML	"Oviya, Masoom Shankar, Bommu Lakshmi, Monisha Ram, Tej Raj, Shree Gopika, Anson Paul, Devadarshini Chetan"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	Four friends shake up their lives when they meet a new woman in their apartment complex who encourages them to embrace their wild sides.	Movie
Calum von Moger: Unbroken	Calum Von Moger	"Documentaries, Sports Movies"	"Bodybuilder and two-time Mr. Universe, Calum von Moger, reflects on his rise to fame and battle to come back from a debilitating injury."	Movie
DC Super Hero Girls	"Grey Griffin, Tara Strong, Nicole Sullivan, Kari Wahlgren, Myrna Velasco, Kimberly Brooks"	Kids' TV	"As Metropolis High students, super teens Wonder Woman, Supergirl, Bumblebee, Batgirl, Zatanna, and Green Lantern fight crime, classwork and crushes."	Television Show
Colin Quinn: Red State Blue State	Colin Quinn	Stand-Up Comedy	Stand-up comedian Colin Quinn calls out the hypocrisies of the left and the right in this special based on his politically charged Off-Broadway show.	Movie
GLOW	"Alison Brie, Betty Gilpin, Marc Maron, Britney Young, Sydelle Noel, Gayle Rankin, Sunita Mani, Kimmy Gatewood, Rebekka Johnson, Jackie Tohn, Ellen Wong, Kate Nash, Britt Baron, Kia Stevens, Chris Lowell, Alex Rich"	"TV Comedies, TV Dramas"	"In 1980s LA, a crew of misfits reinvent themselves as the Gorgeous Ladies of Wrestling. A comedy by the team behind ""Orange Is the New Black."""	Television Show
IZombie	"Rose McIver, Malcolm Goodwin, Rahul Kohli, Robert Buckley, David Anders, Aly Michalka"	"TV Comedies, TV Dramas, TV Horror"	A medical student-turned-zombie tries to retain her humanity by eating brains at the morgue and finds she has an uncanny new gift for solving crimes.	Television Show
Rocko's Modern Life: Static Cling	"Carlos Alazraqui, Tom Kenny, Charlie Adler, Jill Talley, Mr. Lawrence, Joe Murray"	"Children & Family Movies, Comedies, LGBTQ Movies"	"After 20 years in space, Rocko struggles to adjust to life in 21st century O-Town and makes it his mission to get his favorite show back on the air."	Movie
The Family	"James Cromwell, David Rysdahl, Ben Rosenfield, Zachary Booth"	Docuseries	"An enigmatic conservative Christian group known as the Family wields enormous influence in Washington, D.C., in pursuit of its global ambitions."	Television Show
Bad Guys	"Kim Sang-jung, Ma Dong-seok, Park Hae-Jin, Cho Dong-hyuk, Kang Ye-won, Kang Shin-il, Ji-a Min, Hwang Seung-eon"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	"Reinstated to eradicate the worst crimes in the city, a detective requests the release of three convicts to enlist their help in catching the felons."	Television Show
Dollar	"Adel Karam, Amel Bouchoucha"	"International TV Shows, TV Dramas"	Beautiful executive assistant Zeina reluctantly teams up with the self-assured Tarek to chase down an elusive dollar bill worth $1 million.	Television Show
Jane The Virgin	"Gina Rodriguez, Andrea Navedo, Yael Grobglas, Justin Baldoni, Ivonne Coll, Brett Dier, Jaime Camil, Anthony Mendez"	"Romantic TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"After vowing to remain chaste until marriage, Jane Villanueva learns she's pregnant due to a medical slip-up and has to rethink her future."	Television Show
Let’s Eat	"Lee Soo-kyung, Yoon Du-jun, Yoon So-hui, Shim Hyoung-tak, Do-yeon Lee, Jang Won-young, Jung Soo-young"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"With the help of her neighbors, a divorced woman residing in a one-person-household apartment complex learns to balance living alone and eating well."	Television Show
Misaeng	"Im Si-wan, Kang So-ra, Lee Sung-min, Kang Ha-neul, Byun Yo-han, Kim Dae-myeong, Shin Eun-jung, Park Hae-joon"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	"Equipped with nothing more than a GED and strategies for the game of go, an office intern gets thrown into the cold reality of the corporate world."	Television Show
Oh My Ghost	"Park Bo-young, Cho Jung-seok, Lim Ju-hwan, Kim Seul-ki"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"Possessed by the ghost of a lustful virgin, a timid assistant chef becomes confidently libidinous, drawing the attention of a haughty culinary star."	Television Show
Reply 1994	"Go Ara, Jung Woo, Sung Dong-il, Dohee, Son Ho-jun, Kim Sung-kyun, Cha Seon-wu, Yoo Yeon-seok, Lee Il-hwa"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"All hailing from various parts of Korea, a group of college students go from being complete strangers to a big happy family at a Seoul boarding house."	Television Show
Reply 1997	"Jung Eun-ji, Seo In-guk, Shin So-yul, Ji-won Eun, Lee Ho-won, Lee Si-eon, Sung Dong-il, Lee Il-hwa, Song Jong-ho"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"As a teen, Shi Won was obsessed with a boy band. Now 33 years old, Shi Won and her friends are reviving their memories as their school reunion nears."	Television Show
Wu Assassins	"Iko Uwais, Katheryn Winnick, Byron Mann, Tommy Flanagan, Li Jun Li, Celia Au, Lewis Tan, Lawrence Kao, Juju Chan, Tzi Ma, Cranston Johnson, Mark Dacascos, Kevin Durand, Jeff Fahey, Summer Glau"	"TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	An unassuming San Francisco chef becomes the latest in a long line of assassins chosen to keep the mystical Wu powers out of the wrong hands.	Television Show
Theo Von: No Offense	Theo Von	Stand-Up Comedy	"Southern charmer Theo Von offers up a twisted take on his dating mishaps, meeting Brad Pitt, chasing down fugitive chimpanzees and more."	Movie
Crazy Beautiful You	"Kathryn Bernardo, Daniel Padilla, Lorna Tolentino, Gabby Concepcion, Inigo Pascual"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A rebellious daughter accompanies her mother on a medical mission where she falls for the handsome politician's son assigned to be her chaperone.	Movie
I'm Brent Morin	Brent Morin	Stand-Up Comedy	"In a witty solo show, Brent Morin serves up infectious laughs on the agony of puberty, hot guy problems and the time a girl dumped him for a magician."	Movie
Sebastian Maniscalco: Why Would You Do That	Sebastian Maniscalco	Stand-Up Comedy	"Sebastian Maniscalco delivers an expressive stand-up at the legendary Beacon Theatre on Whole Foods, family nicknames and dodging obnoxious neighbors."	Movie
Enter the Anime	"Kozo Morishita, Yoko Takahashi, Shinji Aramaki, Kenji Kamiyama"	"Documentaries, International Movies"	"What is anime? Through deep-dives with notable masterminds of this electrifying genre, this fast-paced peek behind the curtain seeks to find the answers."	Movie
No Good Nick	"Melissa Joan Hart, Sean Astin, Siena Agudong, Lauren Lindsey Donzis, Kalama Epstein"	"Kids' TV, TV Comedies, TV Dramas"	"A family finds their lives turned upside down when a teenage con artist shows up on their doorstep, claiming she's a distant relative."	Television Show
Manu	"Raja Goutham, Chandini Chowdary, Bomma Sreedhar, John Kottoly, Srikanth Mullagiri, Ravi Teja"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"The relationship between a painter and his admirer unfolds as an abstract, twist-filled hide-and-seek game against the backdrop of murder and revenge."	Movie
Sleepless Society: Nyctophobia	"Chermarn Boonyasak, Nattapat Nimjirawat, Jason Young, Matthew Deane Chanthavanij, Inthira Charoenpura, Natharinee Kanasoot"	"International TV Shows, TV Mysteries, TV Thrillers"	"Following the death of her child, a grief-stricken woman struggles to find peace until a mysterious boy appears, claiming to be her reincarnated son."	Television Show
The Letdown	"Alison Bell, Duncan Fellows, Noni Hazlehurst, Sacha Horler, Leon Ford, Lucy Durack, Leah Vandenberg, Celeste Barber, Xana Tang, Patrick Brammall"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"Audrey, mother of a 2-month-old, joins a new-parents support group, where she makes some quirky friends facing various challenges and life changes."	Television Show
The Red Sea Diving Resort	"Chris Evans, Michael Kenneth Williams, Haley Bennett, Alessandro Nivola, Michiel Huisman, Alex Hassell, Mark Ivanir, Chris Chalk, Greg Kinnear, Ben Kingsley"	"Dramas, Thrillers"	Undercover agents open up a fake hotel to real tourists as a cover to help smuggle thousands of Ethiopian refugees to safety. Inspired by true events.	Movie
Whitney Cummings: Can I Touch It?	Whitney Cummings	Stand-Up Comedy	"In her fourth stand-up special, Whitney Cummings returns to her hometown of Washington, D.C., and riffs on modern feminism, technology and more."	Movie
Boi	"Bernat Quintana, Adrian Pang, Andrew Lua, Rachel Lascar, Fina Rius, Miranda Gas"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A young chauffeur who's at a crossroads in his life escorts a pair of clients around Barcelona and becomes embroiled in their mysterious quest.	Movie
Eerie	"Bea Alonzo, Jake Cuenca, Maxene Magalona, Charo Santos, Mary Joy Apostol, Gabby Padilla, Gillian Vicencio"	"Horror Movies, International Movies"	"When a student's suicide rattles an all-girls Catholic school, a clairvoyant guidance counselor leans on a ghost to uncover the convent's abusive past."	Movie
Another Life	"Katee Sackhoff, Justin Chatwin, Samuel Anderson, Blu Hunt, AJ Rivera, Jake Abel, Alex Ozerov, Alexander Eling, Lina Renna, Selma Blair"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	"After a massive alien artifact lands on Earth, Niko Breckinridge leads an interstellar mission to track down its source and make first contact."	Television Show
D.L. Hughley: Contrarian	D.L. Hughley	Stand-Up Comedy	"D.L. Hughley riffs on hot-button political issues, celebrity scandals, his mother's tough love and more in a rapid-fire stand-up show in Philadelphia."	Movie
Demetri Martin: The Overthinker	Demetri Martin	Stand-Up Comedy	"With his signature one-liners and drawings, Demetri Martin muses on doughnut holes, dogs, sports bars, the alphabet's most aggressive letters and more."	Movie
The Beast Stalker	"Nicholas Tse, Nick Cheung, Zhang Jing-chu, Miao Pu, Liu Kai-chi, Philip Keung, Kwok Jing-hung, Sherman Chung, Zhang He, Wong Suet-yin, Wong Sum-yin"	"Action & Adventure, Cult Movies, International Movies"	"Feeling guilty after a high-speed chase leaves a girl dead, a determined sergeant pursues the crime boss who triggered the fatal car accident."	Movie
The Midas Touch	"Chapman To, Charlene Choi, Gao Yunxiang, Shatina Chen, Alice Li, Jiayu Xie, Jiemeng Zhuang, Venus Wong, Ching-Wan Hui, Jennifer Zhang"	"Comedies, International Movies"	"A debt collector takes over the management of a group of starlets after their talent agent defaults on a loan, but soon finds he's in over his head."	Movie
The Twins Effect II	"Donnie Yen, Jaycee Chan, Charlene Choi, Gillian Chung, Wilson Chen Bo-Lin, Tony Leung Ka Fai, Qu Ying, Fan Bingbing, Xie Jing-jing, Daniel Wu, Edison Chen, Jackie Chan"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	An empress rules over a land where men are subservient to women. But a prophecy reveals that a boy will become king and restore the male regime.	Movie
Twins Mission	"Sammo Kam-Bo Hung, Gillian Chung, Charlene Choi, Wu Jing, Yuen Wah, Jess Zhang, Steven Cheung, Lier Qiu, Shek Sau, Sam Lee, Andy Liang"	"Action & Adventure, International Movies"	"To retrieve a healing bead stolen from its guardian monks, a pair of bickering twin sisters face off against an entire gang of rival twins."	Movie
Sexy Central	"Jeana Ho Pui-yu, Joyce Cheng, Ava Liu, Shiga Lin, Kelly Chen Jia-li, Eric Suen Yiu-wai, Eric Kwok, Mix, Adam Pak, Patrick Tang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"In the bustling center of Hong Kong, five young women reckon with betrayal, unrequited love and other matters of the heart."	Television Show
Comedians in Cars Getting Coffee	Jerry Seinfeld	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Jerry Seinfeld's roving talk show combines coffee, laughs and vintage cars into quirky, caffeine-fueled adventures with the sharpest minds in comedy."	Television Show
Rookie Historian Goo Hae-Ryung	"Shin Sae-kyeong, Cha Eun-woo, Park Ki-woong, Lee Ji-hoon, Park Ji-hyun, Gong Jung-hwan, Kim Min-sang, Choi Duk-mun, Kim Yeo-jin"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	Free spirit Goo Hae-ryung embarks on a new life as a scholar in the Joseon royal court after hearing about a government post for women historians.	Television Show
Secret Obsession	"Brenda Song, Mike Vogel, Dennis Haysbert, Ashley Scott, Paul Sloan, Daniel Booko"	Thrillers	"When Jennifer wakes up with amnesia after a traumatic attack, her doting husband cares for her. But she soon realizes the danger is far from over."	Movie
Pinky Malinky	"Lucas Grabeel, Nathan Kress, Diamond White, Danny Jacobs, Retta, Colleen Smith, Vargus Mason, Lauren Tom, Robbie Daymond, Grey Griffin"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Pinky Malinky sees the bright side of everything, including being born a hot dog. With his BFFs in tow, this little wiener takes a bite out of life."	Television Show
Unrequited Love	"Zhu Yanmanzi, Zhao Shunran, Shen Yu, Zhang Yichi, Mengqin, Esther Chen, Zhang Zhehao, He Meixuan, Yuan Baizihui"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"A complicated, one-sided secret attraction sends ripples through the lives of a mild-mannered student and her dashing classmate."	Television Show
Bogda	"Suhas Joshi, Mrunmayee Deshpande, Rohit Kokate, Ajinkya Bhosale, Jayant Gadekar, Vivekanand Walake, Pallavi Malvade, Nirmala Tikam"	"Dramas, International Movies"	An aspiring dancer accompanies her terminally ill mother on one last road trip that alternately strains and strengthens their knotty relationship.	Movie
"Frankenstein’s Monster’s Monster, Frankenstein"	"David Harbour, Alex Ozerov, Kate Berlant, Mary Woronov, Alfred Molina, Heather Lawless, Michael Lerner, Marion Van Cuyck, Bridey Elliott, O-Lan Jones, Lidia Porto, Graham Wagner, Randolph Thompson"	Comedies	"When actor David Harbour finds lost footage of his father's disastrous televised stage play of a literary classic, he uncovers shocking family secrets."	Movie
Angel Beats!	"Hiroshi Kamiya, Harumi Sakurai, Kana Hanazawa, Eri Kitamura, Ryohei Kimura, Takahiro Mizushima, Shun Takagi, Fuko Saito, Yui Makino, Hiro Masuda, Michael Rivas, Eiichiro Tokumoto, Yumiko Kobayashi, Hiroki Touchi, Miyuki Sawashiro, Chie Matsuura, Kana Asumi, Emiri Kato"	"Anime Series, International TV Shows"	"In a high school that's a way station to the afterlife, a teenager gets caught up in the battle for the rights of those in this purgatorial world."	Television Show
Anohana: The Flower We Saw That Day	"Miyu Irino, Ai Kayano, Haruka Tomatsu, Takahiro Sakurai, Saori Hayami, Takayuki Kondo, Mitsuru Ogata, Mutsumi Tamura, Asami Seto, Aki Toyosaki, Kaoru Mizuhara, Yui Makino"	"Anime Series, International TV Shows, Teen TV Shows"	A teen haunted by the spirit of an old friend summons the other members of their childhood club to help fulfill the girl's final wish.	Television Show
God Eater	"Ryuichi Kijima, Hiroaki Hirata, Kazuya Nakai, Sayaka Ohara, Daisuke Sakaguchi, Maaya Sakamoto"	"Anime Series, International TV Shows"	An enemy immune to conventional arms has caused the collapse of civilization and humanity's only hope lies in a new living weapon: the God Arc.	Television Show
GRANBLUE FANTASY the Animation	"Yuki Ono, Nao Toyama, Rie Kugimiya, Miyuki Sawashiro, Hiroaki Hirata, Yukari Tamura, Kazuhiro Yamaji, Rie Tanaka, Emiri Kato, Tomokazu Sugita, Kanae Ito"	"Anime Series, International TV Shows"	"In a world where islands float in the sky, Gran encounters a mysterious girl wanted by the Erste Empire for her ability to summon Primal Beasts."	Television Show
3Below: Tales of Arcadia	"Tatiana Maslany, Diego Luna, Nick Offerman, Nick Frost, Glenn Close, Alon Aboutboul, Hayley Atwell, Darin De Paul, Andy Garcia, Cheryl Hines, Tom Kenny, Chris Obi, Cole Sand, Frank Welker, Steven Yeun"	"Kids' TV, TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"After crash-landing on Earth, two royal teen aliens on the run struggle to blend in with humans as they evade intergalactic bounty hunters."	Television Show
4L	"Jean Reno, Hovik Keuchkerian, Susana Abaitua, Juan Dos Santos, Arturo Valls, Enrique San Francisco, Francesc Garrido, Eric Nguyen"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Hoping to reunite with a dying friend, two longtime pals re-create their desert road trip from Spain to Mali, bringing along his estranged daughter."	Movie
Cities of Last Things	"Jack Kao, Lee Hong-chi, Louise Grinberg, Huang Lu, Ding Ning"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In a dystopian tale unfolding in reverse chronology, a man with a complicated past takes revenge on the individuals who wronged him decades ago."	Movie
Extreme Engagement	"Tim Noonan, PJ Madam"	"International TV Shows, Reality TV"	An engaged couple travels the world for a year to explore marriage customs in diverse cultures. Will the journey bring them closer or tear them apart?	Television Show
Kidnapping Stella	"Max von der Groeben, Jella Haase, Clemens Schick"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Snatched off the street and held for ransom, a bound and gagged woman uses her limited powers to derail her two masked abductors' carefully laid plans."	Movie
PILI Fantasy: War of Dragons	"Wang Hsi-hua, Lai Wei, Zhang Yu-quan, Chen Yu-kuan, Gao Ming-xiao, Tian Zhi-jie, Li Xiang-yu, Guo Ya-zhen, Zhan Yi-chun, Ye Yu-jia"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"As turmoil looms in the Martial World, and the Eight Wonders of the Evil Dragon unleashes dark forces, who will emerge as the new warrior legend?"	Television Show
Point Blank	"Frank Grillo, Anthony Mackie, Marcia Gay Harden, Teyonah Parris, Boris McGiver, Christian Cooke, Markice Moore"	Action & Adventure	"To save his pregnant wife, an emergency room nurse unwillingly partners with an injured murder suspect in a race against time and renegade cops."	Movie
True Tunes	"Michela Luci, Jamie Watson, Eric Peterson, Anna Claire Bartlam, Nicolas Aqui, Cory Doran, Julie Lemieux"	Kids' TV	"True and her friends are dropping sweet, silly beats with freshly modern music videos set to the sounds of classic nursery rhyme songs."	Television Show
Aziz Ansari: RIGHT NOW	Aziz Ansari	Stand-Up Comedy	"In a comedy special directed by Spike Jonze, Aziz Ansari shares deep personal insights and hilarious takes on wokeness, family and the social climate."	Movie
Free Rein	"Jaylen Barron, Manpreet Bambra, Celine Buckens, Freddy Carter, Caroline Ford, Natalie Gumede, Bruce Herbelin-Earle, Noah Huntley, Kerry Ingram, Paul Luebke, Geoffrey McGivern, Navia Ziraili Robinson, Milo Twomey, Carla Woodcock"	"British TV Shows, Kids' TV, TV Dramas"	"A 15-year-old from LA spends the summer at her mom's childhood home on an island off the coast of England, where she bonds with a mysterious horse."	Television Show
The Legend of White Snake	"Yu Menglong, Ju Jingyi, Pei Zitian, Xiao Yan, Nie Zihao, Yu Lang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"In this new take on a classic tale, an ancient snake spirit transforms into a beautiful woman and falls in love with a doctor unaware of her true form."	Television Show
Kakegurui	"Minami Hamabe, Mahiro Takasugi, Aoi Morikawa"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Thrillers"	"Yumeko Jabami enrolls at Hyakkaou Private Academy, where students are ranked by their gambling winnings and fame and fortune awaits those on top."	Television Show
Stranger Things	"Winona Ryder, David Harbour, Finn Wolfhard, Millie Bobby Brown, Gaten Matarazzo, Caleb McLaughlin, Natalia Dyer, Charlie Heaton, Cara Buono, Noah Schnapp, Matthew Modine, Joe Keery, Dacre Montgomery, Sadie Sink, Paul Reiser, Sean Astin"	"TV Horror, TV Mysteries, TV Sci-Fi & Fantasy"	"When a young boy vanishes, a small town uncovers a mystery involving secret experiments, terrifying supernatural forces and one strange little girl."	Television Show
The Last Czars	"Robert Jack, Susanna Herbert, Ben Cartwright, Oliver Dimsdale, Gavin Mitchell, Elsie Bennett, Bernice Stegers"	"Docuseries, TV Dramas"	"When social upheaval sweeps Russia in the early 20th century, Czar Nicholas II resists change, sparking a revolution and ending a dynasty."	Television Show
Yummy Mummies	"Lorinska Merrington, Jane Scandizzo, Rachel Watts, Maria DiGeronimo"	"International TV Shows, Reality TV"	It's drama Down Under when expectant mothers with model good looks and lavish lifestyles pull out all the stops to prepare for their new arrivals.	Television Show
Bangkok Love Stories: Objects of Affection	"Apinya Sakuljaroensuk, Kanokchat Munyadon, Gyeon Seo, Nalin Hohler, Thongpoom Siripipat, Chinawut Indracusin, Preeyada Sitthachai, Akarin Akaranitimaytharatt, Adul Charoenrasameekiat, Kanlaya Lertkasemsup"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	A kind computer repairman falls for a street-smart graffiti artist whose multiple personality disorder worsens after she witnesses a double murder.	Television Show
Bangkok Love Stories: Plead	"Chanon Santinatornkul, Sutatta Udomsilp, Morakot Liu, Varot Makaduangkeo, Sutthatip Wutichaipradit, Cholsawas Tiewwanichkul, Surapol Poonpiriya, Hattaya Wongkrachang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"In Bangkok's Chinatown, a spirited digital marketing expert falls for a blind fortune-teller, but their love is predestined to end in disaster."	Television Show
Designated Survivor: 60 Days	"Ji Jin-hee, Lee Jun-hyuk, Heo Jun-ho, Kang Han-na, Bae Jong-ok, Kim Gyu-ri, Son Suk-ku, Choi Yoon-young, Lee Moo-saeng"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	"When the National Assembly suffers a catastrophic attack, Minister of Environment Park Mu-jin must find a way to lead Korea through the ensuing chaos."	Television Show
DreamWorks Kung Fu Panda Awesome Secrets	"Jack Black, Dustin Hoffman, Dennis Haysbert, Paul Scheer, Randall Duk Kim, David Cross, Jessica DiCicco, Jaycee Chan, Angelina Jolie, Seth Rogen, Tony Leondis"	"Kids' TV, TV Action & Adventure, TV Comedies"	"In this pair of adventures, Po tells the story of how masters Thundering Rhino, Storming Ox and Croc met and takes on Shifu's biggest challenge yet."	Television Show
Hatchimals | Adventures in Hatchtopia	"Sam Vincent, Kira Tozer, Andrea Libman"	Kids' TV	"These fun-loving creatures hatch from their shells and spread friendship, laughter and life lessons in the land of Hatchtopia."	Television Show
Katherine Ryan: Glitter Room	Katherine Ryan	Stand-Up Comedy	"Fresh from a tour, comedian Katherine Ryan shares shrewd observations about school bullies, revenge bodies and raising a very fancy child."	Movie
Rabbids Invasion	"Damien Laquet, David Gasman, Barbara Scaff"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Giant, rambunctious rabbits have invaded and are wreaking havoc on the world. But we'll have to get used to them, because they're not going anywhere!"	Television Show
Record of Grancrest War	"Kentaro Kumagai, Akari Kito, Yuichi Nakamura, Reina Ueda, Satoshi Hino, Yoshitsugu Matsuoka, Natsumi Takamori, Ai Kayano, Takahiro Sakurai, Wataru Hatano, Yuichi Iguchi, Minori Suzuki, Megumi Nakajima, Yuhko Kaida, Chika Anzai, Yumi Uchiyama, Kaede Hondo, Satoshi Mikami, Ayane Sakura, Ari Ozawa, Tatsuhisa Suzuki, Hiro Shimono"	"Anime Series, International TV Shows"	"Lone mage Siluca wanders the land of Atlatan, disgusted by its greedy nobility. When she meets knight errant Theo, she sees a chance to create peace."	Television Show
Inhuman Kiss	"Phantira Pipityakorn, Oabnithi Wiwattanawarang, Sapol Assawamunkong, Surasak Vongthai, Sahatchai 'Stop' Chumrum, Sahajak Boonthanakit, Makorn Supinacharoen, Sasithorn Panichnok"	"Horror Movies, International Movies, Romantic Movies"	A teenage girl is caught between the affections of two childhood friends while battling the bloodthirsty demon inside of her that manifests at night.	Movie
Scare Tactics	"Tracy Morgan, Lauren Ash"	"Reality TV, TV Comedies, TV Horror"	This ghoulish but hilarious hidden-camera show from Syfy finds mischievous friends and family members setting up unsuspecting victims for elaborate pranks that use high-quality makeup and special effects to unleash their worst fears upon them.	Television Show
Super Deluxe	"Vijay Sethupathi, Fahadh Faasil, Samantha Ruth Prabhu, Ramya Krishnan, Mysskin, Gayathrie, Ashwanth Ashok Kumar, Bagavathi Perumal"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Sex, stigma and spirituality merge in these eccentric stories of an angsty teenager, an unfaithful wife and a transgender woman returning to her past."	Movie
Instant Hotel	"Luke Jacobz, Juliet Ashworth"	"International TV Shows, Reality TV"	Teams of Australian homeowners compete for the title of best Instant Hotel by staying overnight in each other's rentals and rating their experience.	Television Show
ANIMA	Thom Yorke	"Dramas, Independent Movies, Music & Musicals"	"In a short musical film directed by Paul Thomas Anderson, Thom Yorke of Radiohead stars in a mind-bending visual piece. Best played loud."	Movie
Daniel Sosa: Maleducado	Daniel Sosa	Stand-Up Comedy	"In his second stand-up special, Daniel Sosa reminisces about his childhood, ponders Mexican traditions and points out a major problem with ""Coco."""	Movie
Hikaru Utada Laughter in the Dark Tour 2018	Hikaru Utada	"International Movies, Music & Musicals"	"Celebrating twenty years since her debut, Hikaru Utada takes the stage at Makuhari Messe for the final performance of her Laughter in the Dark Tour."	Movie
Kahaani	"Vidya Balan, Parambrata Chatterjee, Dhritiman Chatterjee, Saswata Chatterjee, Indraneil Sengupta, Nawazuddin Siddiqui, Darshan Jariwala, Masood Akhtar, Riddhi Sen"	"International Movies, Music & Musicals, Thrillers"	"Pregnant and alone in the city of Kolkata, a woman begins a relentless search for her missing husband, only to find that nothing is what it seems."	Movie
Mike Epps: Only One Mike	Mike Epps	Stand-Up Comedy	"In a raw stand-up comedy special, Mike Epps mixes it up as he tackles sexual misconduct, special ed, aging body parts and much more."	Movie
Forest of Piano	"Soma Saito, Junichi Suwabe, Natsuki Hanae, Yuichi Nakamura, Kenn, Aoi Yuki, Mariya Ise, Katsuyuki Konishi, Toshiyuki Toyonaga, Koji Yusa, Hiroshi Yanaka, Ryoko Shiraishi, Yo Taichi, Marie Miyake, Ryo Hirohashi, Motoko Kumai, Maaya Sakamoto, Hideyuki Tanaka, Bin Shimada"	"Anime Series, International TV Shows"	Kai grows up playing an old piano discarded in the woods; Shuhei's father is a famous pianist. Their chance meeting transforms their lives and music.	Television Show
Triple Threat	"Tony Jaa, Iko Uwais, Tiger Chen, Scott Adkins, Celina Jade, Michael Bisping, Michael Jai White, JeeJa Yanin, Dominiquie Vandenberg"	"Action & Adventure, International Movies"	A crew of ruthless criminals hired to kill an influential heiress meet their match in a trio of surprisingly adept fighters who come to her aid.	Movie
EVANGELION: DEATH (TRUE)²	"Megumi Ogata, Kotono Mitsuishi, Megumi Hayashibara, Yuko Miyamura, Yuriko Yamaguchi, Fumihiko Tachiki, Motomu Kiyokawa, Koichi Yamadera, Takehito Koyasu, Hiro Yuki, Miki Nagasawa, Mugihito, Akira Ishida"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"Fifteen years after the Second Impact, apathetic teen Shinji joins his father's group NERV to fight the Angels. But the truth may destroy them all."	Movie
Magi: The Labyrinth of Magic	"Kaori Ishihara, Yuki Kaji, Haruka Tomatsu, Daisuke Ono, Ryohei Kimura, Yoshimasa Hosoya, Takahiro Sakurai, Showtaro Morikubo, Yui Horie, Tomokazu Sugita"	"Anime Series, International TV Shows"	A land of mysterious ruins and a magical treasure hunt await young Aladdin and his courageous friend Alibaba for the adventure of their lives.	Television Show
Neon Genesis Evangelion	"Megumi Ogata, Kotono Mitsuishi, Yuriko Yamaguchi, Megumi Hayashibara, Yuko Miyamura, Fumihiko Tachiki, Akira Ishida, Motomu Kiyokawa, Hiro Yuki, Miki Nagasawa, Takehito Koyasu, Tomokazu Seki, Tetsuya Iwanaga, Junko Iwao, Mugihito"	"Anime Series, International TV Shows"	"Fifteen years after the Second Impact, Shinji Ikari joins his father's group NERV as one of several teenage mecha pilots fighting the monstrous Angels."	Television Show
Shooter	"Ryan Phillippe, Omar Epps, David Marciano, Cynthia Addai-Robinson, Shantel VanSanten, Tom Sizemore"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"A highly decorated ex-Marine sniper returns to action to foil an assassination plot targeting the president, but soon finds himself framed for murder."	Television Show
The End of Evangelion	"Megumi Ogata, Kotono Mitsuishi, Megumi Hayashibara, Yuko Miyamura, Yuriko Yamaguchi, Fumihiko Tachiki, Motomu Kiyokawa, Koichi Yamadera, Takehito Koyasu, Hiro Yuki, Miki Nagasawa, Maria Kawamura, Mugihito, Akira Ishida"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"Seele orders an all-out attack on NERV, aiming to destroy the Evas before Gendo can trigger Third Impact and Instrumentality under his control."	Movie
Beats	"Khalil Everage, Anthony Anderson, Uzo Aduba, Emayatzy Corinealdi, Paul Walter Hauser, Dave East, Seandrea Sledge, Ashley Jackson, Megan Sousa"	"Dramas, Independent Movies, Music & Musicals"	"On Chicago's South Side, hip-hop prodigy August Monroe navigates crippling anxiety and new creative frontiers with the help of an unlikely mentor."	Movie
Adam Devine: Best Time of Our Lives	Adam Devine	Stand-Up Comedy	"Frenetic comic Adam Devine talks teen awkwardness, celebrity encounters, his ""Pitch Perfect"" audition and more in a special from his hometown of Omaha."	Movie
Fate/Zero	"Rikiya Koyama, Ayako Kawasumi, Sayaka Ohara, Sho Hayami, Tomokazu Seki, Jouji Nakata, Akina Abe, Takumi Yamasaki, Hikaru Midorikawa, Daisuke Namikawa"	"Anime Series, International TV Shows"	"After three unsettled battles for the mystical Holy Grail, an artifact that grants a miracle to those who hold it, a fourth war begins."	Television Show
Luckee	"Abhay Mahajan, Dipti Sati, Mayur More, Shubhangi Tambale, Chetan Dalvi, Nilesh Diwekar"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"When his friends make a bet that he can woo his college crush, a lovesick student named Luckee struggles between satisfying his heart and hormones."	Movie
Pihu	Pihu Myra Vishwakarma	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A two-year-old must fend for herself when her mother suddenly passes away while her father is gone for a conference, leaving her prone to danger."	Movie
Puella Magi Madoka Magica	"Aoi Yuki, Chiwa Saito, Kaori Mizuhashi, Eri Kitamura, Emiri Kato, Ai Nonaka"	"Anime Series, International TV Shows"	"One day, Madoka Kaname has a very magical encounter, one that can change her destiny. This is the beginning of the new story of magical witch girls."	Television Show
Unit 42	"Patrick Ridremont, Constance Gay, Tom Audenaert, Roda Fawaz, Danitza Athanassiadis"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	A widowed cop tapped to lead a special cybercrimes unit teams up with a former hacker to hunt down tech-savvy criminals who are terrorizing Belgium.	Television Show
Awake: The Million Dollar Game	James Davis	Reality TV	"Sleepless for 24 hours, contestants in the comedy game show stumble through challenges both eccentric and everyday for a chance at a $1 million prize."	Television Show
Black Spot	"Suliane Brahim, Hubert Delattre, Laurent Capelluto, Samuel Jouy, Renaud Rutten, Camille Aguilar, Tiphaine Daviot, Naidra Ayadi, Brigitte Sy, Anne Suarez, Dan Herzberg, Olivier Bonjour, Thomas Doret"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	A police chief and an eccentric new prosecutor investigate a string of grisly crimes and eerie phenomena in an isolated town at the edge of a forest.	Television Show
Girlfriends' Guide to Divorce	"Lisa Edelstein, Beau Garrett, Necar Zadegan, Paul Adelstein, Janeane Garofalo, Alanna Ubach"	"TV Comedies, TV Dramas"	"After the world learns the truth about her failing marriage, a successful self-help author tries to salvage her career and find her way as a divorcée."	Television Show
Leila	"Huma Qureshi, Siddharth, Rahul Khanna, Arif Zakaria, Seema Biswas, Sanjay Suri, Akash Khurana, Ashwath Bhatt, Anupam Bhattacharya, Adarsh Gourav"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"In a near-future world where an oppressive regime segregates society, one woman skirts the system to search for the daughter taken from her years ago."	Television Show
Marlon	"Marlon Wayans, Essence Atkins, Bresha Webb, Diallo Riddle, Notlim Taylor, Amir O'Neil"	TV Comedies	"After the friendliest divorce ever, a carefree but devoted father navigates post-split parenting life with his levelheaded ex-wife and two kids."	Television Show
Marvel's Jessica Jones	"Krysten Ritter, David Tennant, Rachael Taylor, Mike Colter, Carrie-Anne Moss, Eka Darville, Erin Moriarty, Wil Traval, Susie Abromeit"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"Haunted by a traumatic past, Jessica Jones uses her gifts as a private eye to find her tormentor before he can harm anyone else in Hell's Kitchen."	Television Show
Oprah Presents When They See Us Now	"Oprah Winfrey, Ava DuVernay"	Documentaries	"Oprah Winfrey talks with the exonerated men once known as the Central Park Five, plus the cast and producers who tell their story in ""When They See Us."""	Movie
The 3rd Eye 2	"Jessica Mila, Bianca Hello, Nabilah Ayu, Sophia Latjuba, Jeremy Thomas"	"Horror Movies, International Movies"	"Working in an orphanage, Alia meets teen Nadia, who says she hears a strange voice in the walls. When they try to find the source, things go very wrong."	Movie
Jo Koy: Comin' In Hot	Jo Koy	Stand-Up Comedy	"Comedian Jo Koy takes center stage in Hawaii and shares his candid take on cultural curiosities, filter-free fatherhood and more."	Movie
Rolling Thunder Revue: A Bob Dylan Story by Martin Scorsese	"Bob Dylan, Allen Ginsberg, Joan Baez, Patti Smith, Roger McGuinn, Sam Shepard, Sharon Stone, Joni Mitchell, Scarlet Rivera, Ramblin' Jack Elliott, Ronnie Hawkins, Anne Waldman, Ronee Blakley"	"Documentaries, Music & Musicals"	"In an alchemic mix of fact and fantasy, Martin Scorsese looks back at Bob Dylan's 1975 Rolling Thunder Revue tour and a country ripe for reinvention."	Movie
Upin & Ipin	Nurfathiah Diaz	Kids' TV	Two mischievous yet lovable five-year-old twins and their friends enjoy daily life and new discoveries with the residents of their Malaysian village.	Television Show
Designated Survivor	"Kiefer Sutherland, Natascha McElhone, Maggie Q, Kal Penn, Adan Canto, Italia Ricci, LaMonica Garrett, Tanner Buchanan, Ben Lawson, Paulo Costanzo, Zoe McLellan"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Thrillers"	America's fate rests in the hands of a low-level official after an attack on Washington decimates the government in this gripping political thriller.	Television Show
I Am Mother	"Clara Rugaard, Rose Byrne, Hilary Swank, Luke Hawker"	"International Movies, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"Following humanity's mass extinction, a teen raised alone by a maternal droid finds her entire world shaken when she encounters another human."	Movie
Luka Chuppi	"Kartik Aaryan, Kriti Sanon, Pankaj Tripathi, Vinay Pathak, Aparshakti Khurana, Atul Srivastava, Alka Amin"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Pretending to marry in order to cohabitate, a small-town couple lands in endless awkward situations to hide the truth from their orthodox families."	Movie
Pachamama	"Adam Moussamih, Charli Birdgenau, Vlastra Vrana, Sonja Ball, Alexandre Harough"	Children & Family Movies	"When a sacred statue is taken from his Andean village, a spirited boy who dreams of becoming a shaman goes on a brave mission to get it back."	Movie
Tales of the City	"Laura Linney, Ellen Page, Olympia Dukakis, Paul Gross, Murray Bartlett, Barbara Garrick, Charlie Barnett, Garcia, May Hong, Jen Richards, Victor Garber, Ashley Park, Christopher Larkin, Zosia Mamet, Molly Ringwald, Daniela Vega"	TV Dramas	"Returning to San Francisco after a long absence, Mary Ann Singleton reunites with the community of characters at 28 Barbary Lane."	Television Show
The Black Godfather	"Clarence Avant, Quincy Jones"	"Documentaries, Music & Musicals"	"This documentary follows the life of Clarence Avant, the ultimate, uncensored mentor and behind-the-scenes rainmaker in music, film, TV and politics."	Movie
A Silent Voice	"Miyu Irino, Saori Hayami, Aoi Yuki, Kensho Ono, Yuki Kaneko, Yui Ishikawa, Megumi Han, Toshiyuki Toyonaga, Mayu Matsuoka"	"Anime Features, International Movies"	A former class bully reaches out to the deaf girl he'd tormented in grade school. He feels unworthy of redemption but tries to make things right.	Movie
Black Mirror	"Jesse Plemons, Cristin Milioti, Jimmi Simpson, Rosemarie DeWitt, Douglas Hodge, Andrea Riseborough, Brenna Harding, Owen Teague, Andrew Gower, Kiran Sonia Sawar, Georgina Campbell, Joe Cole, Maxine Peake, Jake Davies, Clint Dyer, Letitia Wright, Babs Olusanmokun, Bryce Dallas Howard, Alice Eve, Michael Kelly, Cherry Jones, Gugu Mbatha-Raw, Mackenzie Davis, Wyatt Russell, Benedict Wong, Kelly Macdonald, Faye Marsay, Madeline Brewer, Hannah John-Kamen, Malachi Kirby, Alex Lawther, Jerome Flynn, James Norton, Rory Kinnear, Lindsay Duncan, Daniel Kaluuya, Jessica Brown Findlay, Rupert Everett, Toby Kebbell, Jodie Whittaker, Hayley Atwell, Domhnall Gleeson, Lenora Crichlow, Michael Smiley, Daniel Rigby, Chloe Pirrie, Jason Flemyng, Jon Hamm, Oona Chaplin, Rafe Spall"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"This sci-fi anthology series explores a twisted, high-tech near-future where humanity's greatest innovations and darkest instincts collide."	Television Show
Cosmos Laundromat: First Cycle	"Pierre Bokma, Reinout Scholten van Aschat"	"Dramas, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Despondent on a desolate island, a suicidal sheep is thrown a lifeline by a quirky salesman, who offers him the gift of a lifetime."	Movie
Miranda Sings Live…Your Welcome	Colleen Ballinger	Stand-Up Comedy	"Viral video star Miranda Sings and her real-world alter ego Colleen Ballinger share the stage in a special packed with music, comedy and ""magichinry."""	Movie
Documentary Now!	"Fred Armisen, Bill Hader, Helen Mirren"	TV Comedies	"Elevating the art of parody, this sharply comic series spoofs high-profile documentaries such as ""Grey Gardens"" and ""The Thin Blue Line."""	Television Show
Malibu Rescue: The Series	"Ricardo Hurtado, Breanna Yde, Jackie R. Jacobson, Abby Donnelly, Alkoya Brunson, Jeremy Howard, JT Neal, Bryana Salaz, Ian Ziering, Camaron Engels"	"Kids' TV, TV Action & Adventure, TV Comedies"	"On the heels of Junior Rescue training, Team Flounder returns to brave the beach in a series of thrilling saves and lighthearted laughs."	Television Show
Arthdal Chronicles	"Song Joong-ki, Jang Dong-gun, Kim Ji-won, Kim Ok-vin, Kim Eui-sung, Cho Seong-ha, Lee Do-gyeong, Park Hae-joon, Park Byung-eun"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Action & Adventure"	"In a mythical land called Arth, the inhabitants of the ancient city of Arthdal and its surrounding regions vie for power as they build a new society."	Television Show
Krutant	"Suyog Rajendra Gorhe, Sandeep Kulkarni, Vidya Karanjikar, Sayli Patil"	"Dramas, International Movies"	"When a busy workaholic leaves town to meet friends, an unexpected delay leads him to the hut of an old man, whose haunting tale could change his life."	Movie
A Thousand Goodnights	"Cindy Lien, Nicholas Teo, Yao Ai-ning, Li Chung-lin, Chen Bor-jeng, Miao Ke-li"	"International TV Shows, TV Dramas"	"To carry out her dad's wish and discover her roots, Dai Tian-qing embarks on a journey around Taiwan and finds love and redemption on the way."	Television Show
III Smoking Barrels	"Subrat Dutta, Indraneil Sengupta, Mandakini Goswami, Amrita Chattopadhyay, Nalneesh Neel, Niloy Sankar Gupta, Shiny Gogoi, Siddharth Boro"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In three stories set in Northeast India, a child goes on the run, a young adult falls in with the wrong crowd and a desperate man turns to crime."	Movie
March Comes in Like a Lion	"Kengo Kawanishi, Ai Kayano, Kana Hanazawa, Misaki Kuno, Nobuhiko Okamoto, Marina Inoue, Yoshimasa Hosoya, Shinichiro Miki, Tomokazu Sugita, Subaru Kimura, Shigeru Chiba, Toru Okawa, Takahiro Sakurai"	"Anime Series, International TV Shows, Teen TV Shows"	"Orphaned young, a reclusive 17-year-old professional shogi player starts to come out of his shell when three sisters take him under their wing."	Television Show
We Are Legends	"Lam Yiu-sing, Ma Chi Wai, Wiyona Yeung, Eric Kot, Yuen Qiu, Lisa Cheng, Jason Li"	"Action & Adventure, International Movies, Sports Movies"	"Raised in a boxing gym, two orphaned brothers become highly skilled martial artists and must combat threats in the streets and the ring."	Movie
Bad Blood	"Anthony LaPaglia, Kim Coates, Enrico Colantoni, Paul Sorvino, Maxim Roy, Brett Donahue, Michelle Mylett, Claudia Ferri, Tony Nappo"	"Crime TV Shows, TV Dramas"	"This sprawling crime drama follows the true story of the Rizzuto family and its associates, who presided over organized crime in Montreal for decades."	Television Show
Chopsticks	"Abhay Deol, Mithila Palkar, Vijay Raaz"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	A gifted but insecure woman embarks on a transformative journey when she enlists an enigmatic con man to recover her stolen car from an eccentric thug.	Movie
Mere Pyare Prime Minister	"Anjali Patil, Om Kanojiya, Niteesh Wadhwa, Makrand Deshpande, Syna Anand, Prasad, Adarsh, Rasika Agashe"	"Dramas, International Movies"	"When his mother suffers a traumatic incident, a boy from the Mumbai slums treks to Delhi to deliver his written plea for justice to the Prime Minister."	Movie
Pegasus	"Shen Teng, Yin Zheng, Johnny Huang, Zhang Benyu, Yin Fang, Tian Yu, Wei Xiang"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After a five-year suspension, a once-legendary race car driver decides to get back in the game against a new generation of opponents."	Movie
When They See Us	"Asante Blackk, Caleel Harris, Ethan Herisse, Jharrel Jerome, Marquis Rodriguez, Jovan Adepo, Chris Chalk, Justin Cunningham, Freddy Miyares, Michael Kenneth Williams, Marsha Stephanie Blake, Kylie Bunbury, Aunjanue Ellis, Vera Farmiga, Felicity Huffman, John Leguizamo, Niecy Nash"	"Crime TV Shows, TV Dramas"	Five teens from Harlem become trapped in a nightmare when they're falsely accused of a brutal attack in Central Park. Based on the true story.	Television Show
Svaha: The Sixth Finger	"Lee Jung-jae, Park Jung-min, Lee Jae-in, Yoo Ji-tae, Jung Jin-young, Lee Da-wit, Jin Seon-kyu, Ji Seung-hyeon, Min Tanaka"	"International Movies, Thrillers"	A minister who researches religious cults turns to his Buddhist monk friend for help investigating a new group with mysterious origins.	Movie
Historical Roasts	"Jeff Ross, Bob Saget, James Adomian, Rachel Feinstein, Jerry Minor, Ayden Mayeri, Jaleel White, Natasha Leggero, Yamaneika Saunders, John Stamos, Nikki Glaser, Seth Green, Fortune Feimster, Jon Lovitz, Mindy Rickles, Gilbert Gottfried, Sasheer Zamata, Brandon T. Jackson, Ryan Phillippe, Ken Marino, Bridget Everett, John Gemberling, Leonardo Nam, Josh Homme"	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"""Roastmaster General"" Jeff Ross and a slew of guest stars poke fun at major historical figures while also honoring their enduring impact on the world."	Television Show
Joy	"Anwulika Alphonsus, Mariam Precious Sanusi, Angela Ekeleme"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Close to paying off her debts, a Nigerian sex worker in Austria coaches a reluctant novice, and assesses the risks of taking a faster path to freedom."	Movie
Rim of the World	"Jack Gore, Miya Cech, Benjamin Flores Jr., Alessio Scalzotto, Andrew Bachelor, Annabeth Gish, Scott MacArthur, Dean S. Jagger, Michael Beach, Lynn Collins, David Theune, Tony Cavalero, Carl McDowell, Punam Patel, Jason Rogel, Chris Wylde, Rudy Mancuso, Amanda Cerny, Allan Graf, Cameron Fuller, Richard Gore, Peter Parros, Annie Cavalero"	"Action & Adventure, Independent Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Stranded at a summer camp when aliens attack the planet, four teens with nothing in common embark on a perilous mission to save the world."	Movie
She's Gotta Have It	"DeWanda Wise, Cleo Anthony, Lyriq Bent, Anthony Ramos, Chyna Layne, Margot Bingham, Ilfanesh Hadera, Elvis Nolasco, De'Adre Aziza"	"Romantic TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	Nola Darling struggles to stay true to herself and her dreams while juggling three lovers in this Spike Lee series based on his breakout film.	Television Show
The Perfection	"Allison Williams, Logan Browning, Steven Weber, Alaina Huffman, Mark Kandborg, Graeme Duffy"	"Horror Movies, LGBTQ Movies, Music & Musicals"	"In this twisty horror-thriller, a once-promising music prodigy reconnects with her former mentors, only to find them taken with a talented new pupil."	Movie
The Lonely Island Presents: The Unauthorized Bash Brothers Experience	"Andy Samberg, Akiva Schaffer, Jorma Taccone, Hannah Simone, Jenny Slate, Sterling K. Brown, Jim O'Heir, Maya Rudolph, Stephanie Beatriz, Alana Haim, Este Haim, Danielle Haim"	"Comedies, Music & Musicals, Sports Movies"	The Lonely Island spoofs notorious baseball stars Jose Canseco and Mark McGwire in this visual rap album set in the Bash Brothers' 1980s heyday.	Movie
The Man Who Feels No Pain	"Abhimanyu Dassani, Radhika Madan, Gulshan Devaiah, Mahesh Manjrekar, Jimit Trivedi, Loveleen Mishra, Sartaaj Kakkar, Riva Arora"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Leveraging his ability to withstand pain, a young man trains to follow in the footsteps of his martial-arts hero in this high-action, meta comedy."	Movie
Wanda Sykes: Not Normal	Wanda Sykes	Stand-Up Comedy	"Wanda Sykes tackles politics, reality TV, racism and the secret she'd take to the grave in this rollicking, no-holds-barred stand-up special."	Movie
Prince of Peoria	"Gavin Lewis, Theodore Barnes, Shelby Simmons, Cynthia Kaye McWilliams"	"Kids' TV, TV Comedies"	A prankster prince who wants to experience life as an ordinary teen leaves his kingdom to live incognito with a single mom and her studious son.	Television Show
Maria	"Cristine Reyes, Germaine De Leon, KC Montero, Ronnie Lazaro, Freddie Webb"	"Action & Adventure, International Movies"	"An ex-assassin tries to leave her dark past behind until a power-hungry gang targets her and her family, forcing her to summon her killer instincts."	Movie
Saverio Raimondo: Il Satiro Parlante	Saverio Raimondo	Stand-Up Comedy	"Italian comic and satirist Saverio Raimondo regales a Milan crowd with tales of online antics, awkward injuries and white-knuckle flights."	Movie
See You Yesterday	"Eden Duncan-Smith, Dante Crichlow, Astro, Johnathan Nieves, Marsha Stephanie Blake, Wavyy Jonez, Myra Lucretia Taylor"	"Dramas, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"As two teen prodigies try to master the art of time travel, a tragic police shooting sends them on a series of dangerous trips to the past."	Movie
Good Sam	"Tiya Sircar, Chad Connell, Marco Grazzini, Jesse Camacho, Mark Camacho, Elana Dunkelman, Kelly Hope Taylor, Kenny Wong, Daniela Sandiford, Christina Tannous"	"Children & Family Movies, Dramas"	A curious reporter finds love while pursuing the story of a mysterious figure who's leaving bags of cash for strangers around New York City.	Movie
Jonaki	"Lolita Chatterjee, Sumanto Chattopadhyay, Ratnabali Bhattacharjee, Jim Sarbh, Indrajit Sinha, Sandershika Tamang, Arunima Sinha, Satya Priya Chakraborty, Christel Das, Burjor Patel"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In this quiet, wistful drama, a woman on her deathbed searches her fraying memories for love and fulfillment through surreal, meditative tableaux."	Movie
PATRICK (2019)	"Beattie Edmondson, Ed Skrein, Tom Bennett, Jennifer Saunders"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When a schoolteacher inherits an adorable pug, she has to find a way to take care of it while dealing with her flatlining love life."	Movie
Dennis and Gnasher Unleashed	"Freddie Fox, Kathryn Drysdale, Rasmus Hardiker, Joanna Ruiz, Ryan Sampson, Kelly Marie Stewart"	"British TV Shows, Kids' TV, TV Comedies"	"Fearless Dennis, his loyal dog Gnasher and best friends Rubi, JJ and Pieface quench their thirst for adventure by wreaking havoc all over Beanotown."	Television Show
I Hear You	"Riley Wang, Zhao Lusi, Zhang Jiongmin, Gratitude Dai, Yuan Hao"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Love blooms between a bubbly, aspiring voice actress and a cool, enigmatic violin-maker after they cross paths on a reality TV show."	Television Show
Backdraft 2	"Joe Anderson, William Baldwin, Donald Sutherland, Alisha Bailey, Alastair Mackenzie, Dominic Mafham, Jessamine-Bliss Bell, Martin Hutson, Aaron McCusker, Cyril Nri"	"Action & Adventure, Dramas"	"In this sequel to the 1991 film, a determined fire investigator recruits an imprisoned arsonist to help untangle a web of fire, murder and corruption."	Movie
Revisions	"Koki Uchiyama, Mikako Komatsu, Nobunaga Shimazaki, Rie Takahashi, Manaka Iwami, Soma Saito"	"Anime Series, International TV Shows"	"When Shibuya time-warps to 2388, high schooler Daisuke and his friends are conscripted by AHRV agent Milo to fight the hostile cyborg race, revisions."	Television Show
Still LAUGH-IN: The Stars Celebrate	"Lily Tomlin, Tiffany Haddish, Neil Patrick Harris, Michael Douglas, Snoop Dogg, Billy Crystal, Chelsea Handler, Jay Leno, Rita Wilson, Bill Maher, Tony Hale, Rita Moreno, Bobby Moynihan, Michael Rapaport, Mary McCormack, Rob Riggle, Jon Lovitz, Kenya Barris, Ruth Buzzi, Jo Anne Worley, Loni Anderson, Maria Bamford, Margaret Cho, Deon Cole, Taye Diggs, Ron Funches, Nikki Glaser, Jameela Jamil, Natasha Leggero, Loni Love, Cheri Oteri, Russell Peters, Jeff Ross, Lisa Ann Walter"	Comedies	"This celebration of the groundbreaking comedy show ""Laugh-In"" stars Lily Tomlin, Snoop Dogg, Billy Crystal, Tiffany Haddish, Neil Patrick Harris and more."	Movie
Merata: How Mum Decolonised the Screen	Hepi Mita	Documentaries	New Zealand film archivist Heperi Mita traces the cinematic legacy of his mother and trailblazing Maori filmmaker Merata Mita.	Movie
The Defected	"Kara Hui, Philip Keung, Benjamin Yuen, Sisley Choi, Hui Shiu Hung, Ben Wong, Joman Chiang"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"After surviving a near-fatal injury on the job, a cop sets out to investigate a conspiracy involving the top brass of the police department."	Television Show
Shéhérazade	"Dylan Robert, Kenza Fortas, Idir Azougli, Lisa Amedjout, Sofia Bent, Nabila Bounad, Kader Benchoudar, Nabila Ait Amer"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Fresh out of juvenile detention in Marseille, 17-year-old Zach falls for a young prostitute and soon faces a dire dilemma while working as a pimp."	Movie
The Great Magician	"Tony Leung Chiu Wai, Lau Ching Wan, Zhou Xun, Wu Gang, Ni Yan, Paul Chun, Kenya Sawada, Lam Suet"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"In 1920s Beijing, a host of talented performers gather to show off their skills. The challenge: reproduce a magic trick called the Eight Immortals."	Movie
Easy	"Aubrey Plaza, Judy Greer, Jane Adams, Zazie Beetz, Kate Berlant, Aya Cash, Michael Chernus, Kiersey Clemons, Orlando Bloom, Malin Akerman, Marc Maron, Dave Franco, Hannibal Buress, Jake Johnson, Emily Ratajkowski, Andrew Bachelor"	"TV Comedies, TV Dramas"	"This eclectic, star-studded anthology follows diverse Chicagoans fumbling through the modern maze of love, sex, technology and culture."	Television Show
The Mechanism	"Selton Mello, Caroline Abras, Enrique Diaz, Antonio Saboia, Lee Taylor, Otto Jr., Leonardo Medeiros, Osvaldo Mil, Jonathan Haagensen, Giulio Lopes, Susana Ribeiro"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	A scandal erupts in Brazil during an investigation of alleged government corruption via oil and construction companies. Loosely inspired by true events.	Television Show
The Princess Weiyoung	"Tiffany Tang, Luo Jin, Vanness Wu, Rachel Momo, Hsin Ai Lee"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	A princess descended from a ruined noble family disguises herself as the woman who saved her life and embarks on a mission to avenge her loved ones.	Television Show
Wine Country	"Amy Poehler, Maya Rudolph, Ana Gasteyer, Rachel Dratch, Paula Pell, Emily Spivey, Tina Fey, Jason Schwartzman"	Comedies	"When longtime friends meet up for a wine-soaked birthday getaway in Napa Valley, their perfectly planned weekend turns messier by the minute."	Movie
Gatao 2: Rise of the King	"Collin Chou, Jason Wang, Jack Kao, Tsai Chen-nan, Lu Hsueh-feng, Peng Sun"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"When a zealous gang leader plans to take out a friend-turned-rival for control of his turf, internal tensions complicate the battle to be the boss."	Movie
Away From Home	"Li Yongzhen, Zhuang Kebi, Zhang Shunyuan, Wang Wei, Wen Shaoping, Liu Shumin, Lu Huiting, Ye Chengcheng, Chen Yuqi"	"International TV Shows, TV Dramas"	A high-achieving 11-year-old student embarks on a journey of self-discovery at a school on a nearby island as he grapples with tensions at home.	Television Show
Bibik-Bibikku	"Ungku Ismail, Fasha Sandha, Bell Ngasri, Wan Sharmila"	"International TV Shows, TV Comedies"	"When a busy mother and father realize they need help with their two young children, they hire a series of maids, often with humorous results."	Television Show
Cinta 100KG	"Sherry Alhadad, Sharifah Amani, Fezrul Khan, Ungku Hariz, Ruzana Ibrahim, Zain Saidan, Cristina Suzanne, Safia Hanifah"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Two female friends, each with confidence issues, help each other search for true love and deal with their romantic rivals."	Television Show
Cinta Iris	"Raja Ilya, Nazim Othman, Zain Hamid, Ungku Ismail, Tunku Hanis"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Dedicated engineering student Iris succumbs to love and marries, but fate holds both tragedies and triumphs for her personal and professional life."	Television Show
Cinta Si Wedding Planner	"Mira Filzah, Ady Putra, Fadlan Hazim, Shima Anuar, Nazeera Sardi, Dian P. Ramlee, Wan Sharmila, Rosnah Johari, Idris Md Diah"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	A wedding planner and an ex-Marine both have been unlucky in love. But a chance meeting and a spat over a parking space soon change all that.	Television Show
Cinta Teruna Kimchi	"Nazim Othman, Johan As'ari, Nur Risteena, Niena Baharun"	"International TV Shows, TV Dramas"	"When a young man determines to discover his father's true identity, he faces unexpected realizations that shake his sense of self."	Television Show
The Missing Menu	"Frederick Lee, Jojo Goh, Karena Teo, Jeffrey Cheng, Janelle Chin"	"International TV Shows, TV Dramas"	A single mom and skilled chef yearns for her children to settle down and offers them life lessons through the special dishes she creates.	Television Show
Unchained Fate	"Lenna Lim, Jack Tan, Rickman Chia, Rabbit Chen, Kopi Lim Guo Wei, Agnes Wang, Allan Toh, Mandy Chen, Tan Hau Yen"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"A young trio aims to protect the world from evil, armed with magic crystals that allow them to control time, commune with spirits, and more."	Television Show
I Have a Script	"Souad Abdullah, Shujoon, Fatima Al Safi"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"After the death of a loved one, a woman decides to pursue her passion for writing by penning television scripts."	Television Show
The Writer	"Bassel Khayyat, Daniella Rahme, Nada Abou Farhat, Nicolas Daniel, Gabriel Yammine"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"When accused of a murder eerily parallel to a plot in his novel, a best-selling crime writer must navigate a web of hidden enemies."	Television Show
What If?	"Monther Rayahnah, Khaled Ameen, Aseel Omran, Rawan Mahdi, Ali Al-Husseini, Abdullah Al-Turkumani"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Four individuals at a crossroads in life are given the chance to take both paths, and decide which road is best for them."	Television Show
The Wandering Earth	"Jing Wu, Chuxiao Qu, Jinmai Zhao, Li Guangjie, Ng Man-Tat, Mike Kai Sui, Qu Jingjing, Yichi Zhang, Yang Haoyu, Arkady Sharogradsky, Hongchen Li, Lei Jiayin, Yi Yang, Zhigang Jiang, Huan Zhang"	"International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	A looming collision with Jupiter threatens Earth as humans search for a new star. The planet's fate now lies in the hands of a few unexpected heroes.	Movie
Cupcake & Dino - General Services	"Justin Collette, Mark Little, Kyle Dooley, Mark Forward, Joris Jarksy, Julie Lemieux, Kayla Lorette, Julie Sype"	"Kids' TV, TV Comedies"	An enterprising cupcake and his cheerful dinosaur brother take on jobs of all sorts as they work to help friends and strangers in their eccentric city.	Television Show
"Extremely Wicked, Shockingly Evil and Vile"	"Zac Efron, Lily Collins, Kaya Scodelario, Jeffrey Donovan, Angela Sarafyan, Jim Parsons, John Malkovich, Haley Joel Osment, Dylan Baker, Brian Geraghty"	"Dramas, Independent Movies"	Single mother Liz falls for Ted Bundy and refuses to believe the truth about his crimes for years. A drama based on a true story.	Movie
Flinch	"Desiree Burch, Lloyd Griffith, Seann Walsh"	Reality TV	"Harrowing and hilarious tests await the brave and foolhardy, as well as the judges, in this comedy game show. If they flinch, they feel the pain."	Television Show
The Last Summer	"K.J. Apa, Maia Mitchell, Tyler Posey, Jacob Latimore, Halston Sage, Wolfgang Novogratz, Sosie Bacon, Jacob McCarthy, Mario Revolori, Gage Golightly, Audrey Grace Marshall"	"Comedies, Romantic Movies"	"Teens from a Chicago high school grapple with their dreams, relationships and identities in a transformative summer before they leave for college."	Movie
Laatu	"Gagan Kokri, Aditi Sharma, Karamjit Anmol, Sardar Sohi, Anita Devgan, Ashish Duggal, Nisha Bano, Harby Sangha, Rahul Jungral, Prakash Gadhu"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A man who hopes to bring light to his village must compete with an officer from the electricity department to win over the love of his life.	Movie
Olympus Has Fallen	"Gerard Butler, Aaron Eckhart, Morgan Freeman, Finley Jacobsen, Dylan McDermott, Rick Yune, Angela Bassett, Melissa Leo, Radha Mitchell, Cole Hauser, Ashley Judd, Robert Forster"	Action & Adventure	A disgraced Secret Service agent must come to the rescue when Korean terrorists descend on the White House and take the president hostage.	Movie
Code Geass: Lelouch of the Rebellion	"Jun Fukuyama, Takahiro Sakurai, Yukana, Ami Koshimizu, Kaori Nazuka, Fumiko Orikasa, Sayaka Ohara, Noriaki Sugiyama, Takahiro Mizushima, Soichiro Hoshi, Yuko Goto"	"Anime Series, International TV Shows"	A high-schooler who's granted powers to make anyone instantly obedient dons a mask to lead Japan's rebellion against a long-invading Britannia.	Television Show
Munafik 2	"Syamsul Yusof, Maya Karin, Nasir Bilal Khan, Rahim Razali, Fizz Fairuz, Fauzi Nawawi, Mawi, Ku Faridah"	"Horror Movies, International Movies"	"Haunted by terrifying visions, a Muslim healer finds his faith tested when he helps a woman locked in battle, body and soul, with a diabolical leader."	Movie
Sur Sapata	"Upendra Limaye, Govind Namdeo, Sanjay Jadhav, Anand Ingale, Bharat Ganeshpure, Praveen Tarde, Chinmay Patwardhan, Jivan Karlakar"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A group of small-town students goes for glory by competing in a statewide kabaddi tournament 25 years after their school's championship victory.	Movie
A Home with A View	"Francis Chun-Yu Ng, Louis Koo, Anita Yuen, Tat-Ming Cheung, Jocelyn Choi, Ng Siu-hin, Lam Suet, Anthony Wong Chau-Sang, Lo Hoi-pang"	"Comedies, International Movies"	"When a neighbor blocks their view of the city with a commercial billboard, a Hong Kong family resorts to drastic, imaginative measures to take it down."	Movie
Anthony Jeselnik: Fire in the Maternity Ward	Anthony Jeselnik	Stand-Up Comedy	"Forging his own comedic boundaries, Anthony Jeselnik revels in getting away with saying things others can't in this stand-up special shot in New York."	Movie
Hong Kong West Side Stories	"Louis Cheung, Myolie Wu, Justin Cheung, Brian Chan, Raymond Chiu, Fish Liew, Lee Sheung Ching, Kaki Sham, Gregory Wong, Thor Lok"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"The intimate lives of young men and women from Hong Kong are linked by loosely connected stories about love, lust, separation and deceit."	Television Show
Ingress: The Animation	"Yoshiki Nakajima, Reina Ueda, Shigeo Kiyama, Tarusuke Shingaki, Kohsuke Toriumi, Kentaro Tone, Hiroo Sasaki, Megumi Ogata"	"Anime Series, Crime TV Shows, International TV Shows"	"After scientists discover a mysterious substance that can influence human minds, two factions wage an all-out battle to control its awesome power."	Television Show
K.O. One Re-act	"Jiro Wang, Pets Tseng, Sam Lin, Sylvia Wang, Wes Lo, Wayne Huang, Xu Ming-jie, Ba Yu, Emily Tsai, Chen Bo-zheng, Nylon Chen, Na Wei-hsun"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"As a guardian of space-time order, 28-year-old Wang Dadong returns to Bale High School to investigate an anomaly and clashes with King."	Television Show
K.O.3an Guo	"George Hu, Chen De-xiu, Bo Yan, Lorene Ren, Tsai Yi-chen, Benjamin H. Wang, Wes Lo, Shao Xiang, Pets Tseng, Nylon Chen, Wu Xiong"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Sci-Fi & Fantasy"	"In the Silver Dimension, Liu Bei, Guan Yu and Zhang Fei plan to enroll in an elite academy as sworn brothers, but KO One visitors derail the plan."	Television Show
KO One Return	"Jiro Wang, Pets Tseng, Sam Lin, Xu Ming-jie, Sylvia Wang, Monkey Shao, Zhang Hao Ming, Na Wei-hsun"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"A time quake propels Wang Dadong into the future, where he encounters a classmate named King who presides over the KO One."	Television Show
The Outsiders	"Dylan Kuo, Ady An, Lan Cheng-Lung, Michael Chang, Joelle Lu"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Romantic TV Shows"	A trio of delinquent brothers fends off neighborhood rivals until one joins a gang to gain protection for the upper-class girl he loves.	Television Show
Teen Aur Aadha	"Zoya Hussain, Suhasini Mulay, Jim Sarbh, Aarya Dave, Anjum Rajabali, M.K. Raina"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"At a 50-year-old house that served as a school, a brothel, and now a home, tales unfold of the residents who have lived there, longing for an escape."	Movie
Chambers	"Sivan Alyra Rose, Uma Thurman, Tony Goldwyn, Marcus LaVoi, Nicholas Galitzine, Kyanna Simone Simpson, Griffin Powell-Arcand, Lilli Kay, Sarah Mezzanotte, Lilliya Scarlett Reid"	"TV Horror, TV Mysteries, Teen TV Shows"	"Haunted by eerie visions and sinister impulses after a heart transplant, a teenager tries to unmask the truth behind her donor's mysterious death."	Television Show
Njan Prakashan	"Fahadh Faasil, Sreenivasan, Nikhila Vimal, Devika Sanjay, Anju Kurian, K.P.A.C. Lalitha"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Yearning for a lavish life abroad, an entitled, lazy sexist crafts a scam to ditch his thankless nursing job and find a wealthy spouse to secure a visa."	Movie
KO One	"Aaron Yan, Jiro Wang, Calvin Ka-Sing Chen, Danson Tang, Tsai Yi-chen, Alien Huang"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Comedies"	"Gifted with special powers, fighting skills and slick hair, the rowdy KO One navigates tough friendships and high school romance."	Television Show
Music Teacher	"Manav Kaul, Amrita Bagchi, Divya Dutta, Neena Gupta, Niharika Lyra Dutt, K.C. Shankar"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A dejected small-town music teacher grapples with guilt and regret when his ex-pupil who once loved him returns home as the star he always wanted to be.	Movie
My Dear Boy	"Ruby Lin, Derek Chang, Lee Lee-zen, Archie Kao, Yen Yi-wen, Chu Chung-heng, Aaron Chen, Greg Han, Wen Chen-ling, Zhang Guang-chen"	"International TV Shows, Romantic TV Shows"	"Heartbroken and romantically pessimistic, a commercial director meets a young artist and teaches him life-changing lessons about love."	Television Show
Rilakkuma and Kaoru	"Mikako Tabe, Soki Matsumoto, Takayuki Yamada, Mai Kanazawa, Shigeru Sugimoto, Issei Takubo, Kanako Nishiyama, Yuzuha Kobayashi, Masako Matsuno, Kana Odaira, Hitoshi Honma, Ayano Kinashi"	"Anime Series, International TV Shows"	"Her life might be a little mundane, but Kaoru gets to go home to Rilakkuma, her endearingly lazy roommate who happens to be a fuzzy toy bear."	Television Show
A Little Chaos	"Kate Winslet, Matthias Schoenaerts, Alan Rickman, Stanley Tucci, Helen McCrory, Steven Waddington, Jennifer Ehle, Rupert Penry-Jones, Paula Paul, Danny Webb, Phyllida Law"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A willful young woman is hired to design a garden at Versailles for Louis XIV. Soon, she's ensnared in political and romantic complications."	Movie
Franco Escamilla: Bienvenido al mundo	Franco Escamilla	Stand-Up Comedy	"Comedian Franco Escamilla shares stories about parenting his children when they get into trouble, with reflections on gender, friendship and romance."	Movie
About Time	"Domhnall Gleeson, Rachel McAdams, Bill Nighy, Lydia Wilson, Lindsay Duncan, Richard Cordery, Tom Hollander, Margot Robbie, Joshua McGuire, Vanessa Kirby"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When Tim learns that the men in his family can travel in time and change their own lives, he decides to go back and win the woman of his dreams."	Movie
Bollywood Calling	"Om Puri, Pat Cusick, Navin Nischol, Perizaad Zorabian"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A down-and-out Hollywood actor is utterly unprepared for the eccentricities that await when an Indian producer offers him a role in a Bollywood film.	Movie
Ek Khiladi Ek Haseena	"Koena Mitra, Fardeen Khan, Kay Kay Menon, Mumait Khan, Rakhi Sawant, Feroz Khan, Zabyn Khan, Rohit Roy, Gulshan Grover, Amin Hajee"	"International Movies, Music & Musicals, Thrillers"	"Indebted to a gangster, a grifter assembles a band of fellow swindlers to attempt his biggest scam yet, but it's soon clear that no one can be trusted."	Movie
Hazaaron Khwaishein Aisi	"Kay Kay Menon, Shiney Ahuja, Chitrangada Singh, Ram Kapoor, Saurabh Shukla, Yashpal Sharma, Jasbir Malik, Sohrab Ardeshir, Aditya Bhattacharya, Arif Zakaria"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"In a politically charged India of the 1970s, three friends are transformed by personal ideologies, dangerous ambitions and matters of the heart."	Movie
Jhankaar Beats	"Rahul Bose, Sanjay Suri, Rinke Khanna, Riya Sen, Juhi Chawla, Shayan Munshi"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"Juggling personal predicaments and workplace woes, three buddies and bandmates practice for their ultimate dream: winning a coveted music competition."	Movie
Mumbai Matinee	"Rahul Bose, Vijay Raaz, Anusha Dhandekar, Perizaad Zorabian, Saurabh Shukla, Asrani, Shehzad Khan"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Still a virgin at 32 years old, a frustrated advertising agent gets the shock of his life when an unlikely chain of events turns him into a porn star."	Movie
Rainbow Jelly	"Mahabrata Basu, Anumegha Banerjee, Koushik Sen, Sreelekha Mitra, Shantilal Mukherjee, Iqbal Sultan, Daminee Basu, Subhajit Das"	"Dramas, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Mistreated by his cruel uncle, an imaginative orphan with autism sees hope when a fairy vows to change his life with a week of enchanted recipes."	Movie
Shabd	"Sanjay Dutt, Aishwarya Rai Bachchan, Zayed Khan, Brijendra Kala, Sadiya Siddiqui, Kamini Khanna"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When a novelist seeks inspiration by urging his wife to have an affair, the line between his story and his real life grows disconcertingly blurry."	Movie
Shortcut Safari	"Jimmy Shergill, Aashi Rawal, Stuti Dwivedi, Deah Tandon, Sharvil Patel, Hardil Kanabar, Mann Patel, Ugam Khetani, Manmeet Singh, Nazia Davison"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	Unexpected wildlife adventures and valuable life lessons await seven city kids when they suddenly become lost in the forest during a school field trip.	Movie
Crazy Ex-Girlfriend	"Rachel Bloom, Vincent Rodriguez III, Santino Fontana, Donna Lynne Champlin, Pete Gardner, Vella Lovell, Gabrielle Ruiz, Scott Michael Foster"	"Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Still pining for Josh, the boy who dumped her ages ago, whip-smart lawyer Rebecca jettisons her New York life and moves to California to win him back."	Television Show
Francesco De Carlo: Cose di Questo Mondo	Francesco De Carlo	Stand-Up Comedy	"Taking the stage in Milan, Francesco De Carlo opens up about his bad habits, religion, politics and what he's learned from traveling the world."	Movie
Huge in France	"Gad Elmaleh, Scott Keiji Takeda, Jordan Ver Hoeve, Erinn Hayes, Matthew Del Negro"	TV Comedies	"Eager to reconnect with his son, French comedy star Gad Elmaleh moves to LA, only to discover that he's left all his fame and celebrity perks behind."	Television Show
The Perfect Date	"Noah Centineo, Laura Marano, Camila Mendes, Odiseas Georgiadis, Matt Walsh, Joe Chrest, Carrie Lazar, Alex Biglane, Blaine Kern III, Zak Steiner"	"Comedies, Romantic Movies"	"To earn money for college, a high schooler launches an app offering his services as a fake date. But when real feelings emerge, things get complicated."	Movie
New Girl	"Zooey Deschanel, Jake Johnson, Max Greenfield, Hannah Simone, Lamorne Morris, Damon Wayans Jr."	"Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Still rebounding from a breakup, Jessica Day moves in with three single guys, all of whom are ready to help her understand the ways of the world."	Television Show
Persona	"Lee Ji-eun (IU), Bae Doona, Park Hae Soo, Kim Tae-hun, Shim Dal-gi, Lee Sung-wook, Jung Jun Won"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	An exploration of different personas in an eclectic collection of four works by critically acclaimed Korean directors.	Television Show
Liss Pereira: Reteniendo líquidos	Liss Pereira	Stand-Up Comedy	"A pregnant Liss Pereira shares hilariously uncomfortable truths about sex, love, attraction and the lies we tell in modern relationships."	Movie
The Silence	"Stanley Tucci, Kiernan Shipka, Miranda Otto, Kate Trotter, John Corbett, Kyle Breitkopf, Dempsey Bryk, Billy MacLellan"	"Horror Movies, Thrillers"	"With the world under attack by deadly creatures who hunt by sound, a teen and her family seek refuge outside the city and encounter a mysterious cult."	Movie
You vs. Wild	Bear Grylls	"Kids' TV, Reality TV, Science & Nature TV"	"In this interactive series, you'll make key decisions to help Bear Grylls survive, thrive and complete missions in the harshest environments on Earth."	Television Show
Sarvam Thaala Mayam (Telugu Version)	"G.V. Prakash Kumar, Nedumudi Venu, Aparna Balamurali, Divyadarshini, Vineeth, Kumaravel, Ravi Prakash, Sumesh"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"An aspiring musician battles age-old caste divides to be able to learn the art of a classical instrument from a traditionalist, veteran percussionist."	Movie
Petta (Telugu Version)	"Rajnikanth, Vijay Sethupathi, M. Sasikumar, Nawazuddin Siddiqui, Trisha Krishnan, Simran"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"An affable, newly appointed college warden proves to be no ordinary man when an old enemy resurfaces and exposes his complicated, violent past."	Movie
Alien Warfare	"Clayton Snyder, David Meadows, Daniel Washington, Scott C. Roe, Larissa Andrade, Sal Rendino, Jose Guns Alves, Scott King"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	The U.S. Navy Seal team tackles a top-secret mission at a research center where scientists have mysteriously disappeared and another life form awaits.	Movie
Derek	"Ricky Gervais, Kerry Godliman, Karl Pilkington, David Earl, Kay Noone, Tim Barlow, Arthur Nightingale, Sheila Collings, Margaret Towner, Barry Martin, Prem Modgil, Blanche Williams, Ninette Finch, Brett Goldstein, Ruth Bratt, Holli Dempsey"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	Ricky Gervais created and stars in this heartwarming comedy-drama series as a loyal English nursing home caretaker who sees only the good in everyone.	Television Show
Our Planet	David Attenborough	"Docuseries, Science & Nature TV"	Experience our planet's natural beauty and examine how climate change impacts all living creatures in this ambitious documentary of spectacular scope.	Television Show
Petta	"Rajnikanth, Vijay Sethupathi, M. Sasikumar, Nawazuddin Siddiqui, Trisha Krishnan, Simran"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"An affable, newly appointed college warden proves to be no ordinary man when an old enemy resurfaces and exposes his complicated, violent past."	Movie
Roman Empire: Reign of Blood	"Sean Bean, Aaron Jakubenko, Edwin Wright, Mike Edward, Genevieve Aitken, John Bach, Tai Berdinner-Blades, Jared Turner, Andrew Foster, Calum Gittins, Shane Bartle, Ella Becroft, Lisa Chappell, Emma Fenton, Phil Brown, Carl Bland, Adam Gardiner"	Docuseries	"This stylish mix of documentary and historical epic chronicles the reign of Commodus, the emperor whose rule marked the beginning of Rome's fall."	Television Show
Spirit: Riding Free	"Amber Frank, Sydney Park, Bailey Gambertoglio, Darcy Rose Byrnes, Nolan North, Kari Wahlgren, Andy Pessoa, Tiya Sircar, Jonathan Craig WIlliams, Robert Knepper"	Kids' TV	"In a small Western town, spunky ex-city girl Lucky forms a tight bond with wild horse Spirit while having adventures with best pals Pru and Abigail."	Television Show
Unicorn Store	"Brie Larson, Samuel L. Jackson, Joan Cusack, Bradley Whitford, Mamoudou Athie, Hamish Linklater, Martha MacIsaac, Karan Soni, Annaleigh Ashford"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"After failing out of art school and taking a humdrum office job, a whimsical painter gets a chance to fulfill her lifelong dream of adopting a unicorn."	Movie
Possessed	"Song Sae-byeok, Go Joon-hee, Youn Jung-hoon, Jo Han-sun, Lee Won-jong, Park Gene-woo, Kwon Hyuk-hyun, Park Sang-min"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	A reluctant clairvoyant joins forces with a brusque police detective hiding a soft heart to help him solve criminal cases using her psychic abilities.	Television Show
Ricardo Quevedo: Los amargados somos más	Ricardo Quevedo	Stand-Up Comedy	"From how social media can ruin relationships to the perils of buying a gift for a woman, comic Ricardo Quevedo dissects life's trials and tribulations."	Movie
Suzzanna: Buried Alive	"Luna Maya, Herjunot Ali, Teuku Rifnu Wikana, Verdi Solaiman, Alex Abbad"	"Horror Movies, International Movies"	"After a pregnant woman is murdered, her spirit seeks revenge against her increasingly terrified killers, who are determined to finish her off for good."	Movie
Tango	"Bassel Khayyat, Daniella Rahme, Bassam Moughneih, Dana Mardini, Youssef Haddad, Talal Jarday, Sameera Barody"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	Shocking secrets begin to unravel when the aftermath of a car crash leaves four best friends questioning the truth of their relationships.	Television Show
Ek Ladki Ko Dekha Toh Aisa Laga	"Anil Kapoor, Sonam Kapoor, Rajkummar Rao, Juhi Chawla, Abhishek Duhan, Regina Cassandra, Madhumalti Kapoor, Seema Pahwa, Brijendra Kala, Alka Badola Kaushal"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"As her family seeks to marry her off and a hopeful writer pursues her, a small-town woman struggles to reveal the long-hidden truth about who she loves."	Movie
Kevin Hart: Irresponsible	Kevin Hart	Stand-Up Comedy	"As a father of three on his second marriage, Kevin Hart proves that being him is indeed a tall order in a fresh special inspired by his own mistakes."	Movie
Love O2O	"Jing Boran, Angelababy, Yu Bai, Li Qin, Li Xian, Seven Tan, Janice Wu, Jayden Wang, Cheng Yi, Li Jiuxiao"	"International Movies, Romantic Movies, Sci-Fi & Fantasy"	A college stud tries to level up his relationship with a computer science major after becoming attracted to her skills in an online role-playing game.	Movie
Pinky Memsaab	"Hajira Yamin, Kiran Malik, Adnan Jaffar, Sunny Hinduja, Khalid Ahmed, Shamim Hilaly, Hajrah Khan, Ahmed Ali Khan"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When a guileless young woman becomes the domestic worker in a wealthy Dubai household, her bond with her posh employer changes both of their lives."	Movie
The Trap	"T.I., Mike Epps, Loretta Devine, Queen Latifah, Teyana Taylor, Meagan Tandy, Stephen Bishop, Roland Powell, Joel Rush"	Comedies	A man returns home to Atlanta to try and turn around his family's struggling restaurant with the help of a new chicken recipe.	Movie
Ultraman	"Ryohei Kimura, Takuya Eguchi, Megumi Han, Hideyuki Tanaka, Sumire Morohoshi, Ken Uo, Shigeru Ushiyama, Ryota Takeuchi, Eiji Hanawa, Hirokazu Sekido, Minoru Shiraishi, Kenjiro Tsuda, Hiroaki Hirata, Kaiji Soze"	"Anime Series, International TV Shows"	"Decades ago, a hero from the stars left this world in peace. Now, the son of Ultraman must rise to protect the Earth from a new alien threat."	Television Show
Mercy Black	"Daniella Pineda, Elle LaMont, Janeane Garofalo, Miles Emmons, Lee Eddy, Austin Amelio, Elke Boucher-Depew, Dylan Gage, Troy Anthony Hogan, Jamy Lentz"	Horror Movies	"Fifteen years after a traumatic crime, a woman is released from psychiatric care and tries to drive out an evil spirit that continues to haunt her."	Movie
The Burial of Kojo	"Cynthia Dankwa, Ama K. Abebrese, Joseph Otsiman, Kobina Amissah Sam, Mamley Djangmah, Henry Adofo, Anima Misa, Brian Angels"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When a man is left to die inside an illegal gold mine, his daughter travels through a magical landscape to save him."	Movie
Pablo	"Jake Williamson, Rachael Dickson, Sumita Majumdar, Michael White, Tony Finnegan, Scott Mulligan, Rosie King"	"British TV Shows, Kids' TV"	"Equipped with crayons and his creativity, a boy with autism draws an imaginary world where his animal pals help him tackle real-life situations."	Television Show
Santa Clarita Diet	"Drew Barrymore, Timothy Olyphant, Liv Hewson, Skyler Gisondo"	"TV Comedies, TV Horror, TV Thrillers"	They're ordinary husband and wife realtors until she undergoes a dramatic change that sends them down a road of death and destruction. In a good way.	Television Show
The Highwaymen	"Kevin Costner, Woody Harrelson, Kathy Bates, John Carroll Lynch, Thomas Mann, Kim Dickens, W. Earl Brown, William Sadler"	Dramas	Two steely former Texas Rangers are tasked with tracking and killing infamous criminals Bonnie and Clyde in this crime drama based on real events.	Movie
The Terminal	"Mohammad Mansour, Bouthayna Al Raesi, Bassima Hamada, Ahlaam Muhammed, Shaimaa Ali, Foaz Al -Shatti, Abdullah Bahman, Abdulmohsen Al-Qaffas, Mohammed Al Dosari"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Social pressure, a complicated past and a clash of values beset the life of a businessman and his family."	Television Show
Traitors	"Emma Appleton, Michael Stuhlbarg, Luke Treadaway, Keeley Hawes, Brandon P. Bell, Matt Lauria, Jamie Blackley, David Hargreaves, Sam Hoare, Simon Kunz, Greg McHugh, Stephen Campbell Moore, Cara Horgan"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"As World War II ends, a young English woman agrees to help an enigmatic American agent root out Russian infiltration of the British government."	Television Show
Ainori Love Wagon: Asian Journey	"Becky, Audrey, Mayuko Kawakita, Shimon Okura"	"International TV Shows, Reality TV, Romantic TV Shows"	"Seven men and women board a pink bus in search of true love. On a journey through Asia with strangers, their goal is to return to Japan as a couple."	Television Show
Danur: I Can See Ghosts	"Prilly Latuconsina, Sandrinna Michelle, Shareefa Daanish, Indra Brotolaras, Kinaryosih, Inggrid Widjanarko, Asha Kenyeri Bermudez, Wesley Andrew, Kevin Bzezovski Taroreh, Gamaharitz"	"Horror Movies, International Movies"	"Adapted from a best-selling novel, this horror film shows Risa befriending ghosts until an evil spirit tries to take her sister to the other side."	Movie
Verses of Love	"Fedi Nuril, Rianti Cartwright, Carissa Putri, Melanie Putria, Zaskia Adya Mecca, Surya Saputra, Dennis Adhiswara, Oka Antara"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Polygamy, piety and personal principles collide for a charming and congenial young university student struggling in a four-way love triangle."	Movie
Nate Bargatze: The Tennessee Kid	Nate Bargatze	Stand-Up Comedy	"Comic Nate Bargatze touches on air travel, cheap weddings, college football, chocolate milk and the perils of ordering coffee in this stand-up special."	Movie
Sei	"Nakhul, Aanchal Munjal, Nassar, Prakash Raj, Thalaivasal Vijay, Manobala, Jeyan Cherthala, Annadurai Kannadasan"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"An aspiring yet aimless actor takes over his ailing father's job as an ambulance driver, unwittingly getting involved in an organ-trafficking network."	Movie
The Eagle of El-Se'eed	"Mohamed Ramadan, Sayed Rajab, Dorra Zarrouk, Dina Talaat, Aida Reyad"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	"A police officer and a drug lord become embroiled in a cycle of revenge, each man bent on taking the other down."	Television Show
Oversize Cops	"Sarun Cinsuvapala, Pramote Pathan, Suphachai Subprasert, Somyos Matures, Supavitch Nepremwattana, Nachjaree Horvejkul, Jatupone Chompoonich, Chertsak Pratumseesakhon"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"While investigating a bank robbery, a squad of overweight police officers undergoes rigorous training to shed pounds."	Movie
Delhi Crime	"Shefali Shah, Rajesh Tailang, Rasika Dugal, Adil Hussain, Vinod Sharawat, Mridul Sharma, Gopal Dutt Tiwari, Anurag Arora, Gaurav Rana, Yashaswini Dayama"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"As Delhi reels in the aftermath of a gang rape, DCP Vartika Chaturvedi leads a painstaking search for the culprits. Based on the 2012 Nirbhaya case."	Television Show
The 10 Sins	"Abdul Mohsen Alnimer, Haifa Hussien, Qahtan Alqahtani, Mohammed Sefer, Abdulla Bu Shehri"	"International TV Shows, TV Dramas"	"In this social drama of sin and remorse, a man reels at the discovery that his wife has been unfaithful, and gives her an ultimatum."	Television Show
The Dirt	"Douglas Booth, Iwan Rheon, Colson Baker, Daniel Webber, David Costabile, Pete Davidson"	"Comedies, Dramas, Music & Musicals"	"In this unflinching biopic based on Mötley Crüe's best-selling book, four LA misfits navigate the monster highs and savage lows of music superstardom."	Movie
The OA	"Brit Marling, Jason Isaacs, Emory Cohen, Scott Wilson, Phyllis Smith, Alice Krige, Patrick Gibson, Brendan Meyer, Brandon Perea, Ian Alexander, Will Brill, Riz Ahmed, Paz Vega"	"TV Dramas, TV Mysteries, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Seven years after vanishing from her home, a young woman returns with mysterious new abilities and recruits five strangers for a secret mission."	Television Show
Bo on the Go!	"Catherine O'Connor, Andrew Sabiston, Jim Fowler"	Kids' TV	"Staying at home doesn't mean sitting still for energetic Bo and her little dragon friend Dezzy, who embark on amazing adventures through movement."	Television Show
The Amazing Praybeyt Benjamin	"Vice Ganda, Bimby Aquino-Yap, Alex Gonzaga, Tom Rodriguez"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Now a celebrity, Benjie is tasked with taking care of a General's young son, who has information about a looming terrorist threat."	Movie
The Super Parental Guardians	"Vice Ganda, Coco Martin, Onyok Pineda, Awra Briguela, Assunta de Rossi, Pepe Herrera, Joem Bascon, Matet De Leon, Kiray Celis, Lassy Marquez, MC Calaquian"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Following his best friend's death, Arci takes charge of her two boisterous children with some help from their gang-affiliated uncle."	Movie
The Third Party	"Sam Milby, Angel Locsin, Zanjoe Marudo, Cherry Pie Picache, Alma Moreno, Matet De Leon, Al Tantay, Beauty Gonzalez, Katrina Michelle Legaspi"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When aspiring fashion designer Andi reconnects with her ex-boyfriend Max, she's surprised to learn that he's in a relationship with a man."	Movie
Alexis Viera: A Story of Surviving	Alexis Viera	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"After being shot during a robbery in Colombia and losing sensation in his legs, Uruguayan soccer star Alexis Viera finds a new sense of purpose."	Movie
Imago	"Aishwarya Ghaydar, Amol Deshmukh, Adarsh Kurne, Vishwas Kamble, Neha Awati, Amaraja Patil, Rinkle Chopde, Shreyas Gurav"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A teen with vitiligo struggles with self-doubt and anxiety until a new schoolteacher sees her through a different lens, and urges her to do the same."	Movie
My Husband Won't Fit	"Natsumi Ishibashi, Aoi Nakamura"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Kumiko and Kenichi meet in college and build a happy marriage together. But over time, an unusual problem threatens to destroy their relationship."	Television Show
Amy Schumer Growing	Amy Schumer	Stand-Up Comedy	"Amy Schumer spills on her new marriage, personal growth, making a baby and her mom's misguided advice in a special that's both raunchy and sincere."	Movie
5 Flights Up	"Josh Pais, Claire van der Boom, Morgan Freeman, Diane Keaton, Carrie Preston, Cynthia Nixon, Korey Jackson, Diane Ciesla, Michael Cristofer"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"A couple finds unexpected drama when, after 40 years of living in the same Brooklyn walk-up, they attempt to sell their apartment and buy a new one."	Movie
Green Door	"Jam Hsiao, Bea Hayden Kuo, Enno Cheng, Hsieh Ying-xuan, Jason King, Lan Wei-Hua, Shen Hai Jung, Ruby Zhan, Blue Lan"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A troubled psychologist returns from the U.S. and sets up a clinic in Taiwan, where mysterious patients and uncanny events shed light on his murky past."	Television Show
Bombairiya	"Radhika Apte, Siddhant Kapoor, Akshay Oberoi, Adil Hussain, Amit Sial, Ravi Kishan, Ajinkya Deo, Shilpa Shukla"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A PR agent trying to find her stolen phone, a politician in trouble, and a fading celebrity find their lives intertwining in unexpected, messy ways."	Movie
Edoardo Ferrario: Temi Caldi	Edoardo Ferrario	Stand-Up Comedy	"Italian comedian Edoardo Ferrario riffs on life at 30 and unpacks the peculiarities of global travel, social media and people who like craft beer."	Movie
Girl	"Victor Polster, Arieh Worthalter, Oliver Bodart, Tijmen Govaerts, Katelijne Damen, Valentijn Dhaenens, Magali Elali, Alice de Broqueville, Chris Thys, Angelo Tijssens"	"Dramas, International Movies, LGBTQ Movies"	Fifteen-year-old ballet dancer Lara faces physical and emotional hurdles as she prepares for gender confirmation surgery. Inspired by a true story.	Movie
Jeff Dunham: Controlled Chaos	Jeff Dunham	Stand-Up Comedy	"Politically incorrect and often raunchy humor pepper ventriloquist Dunham's live concert performance featuring characters Walter, Achmed and Peanut."	Movie
Jeff Dunham: Minding the Monsters	Jeff Dunham	Stand-Up Comedy	"Jeff Dunham returns with a haunted house full of his hysterical entourage, and each character stars in its own horror movie trailer."	Movie
Jeff Dunham's Very Special Christmas Special	"Jeff Dunham, Brian Haner"	Stand-Up Comedy	"Politically incorrect, sometimes raunchy ventriloquist Jeff Dunham is joined by his irreverent cast of characters in this hilarious Christmas special."	Movie
Late Life: The Chien-Ming Wang Story	Chien-Ming Wang	"Documentaries, Sports Movies"	Injuries sidelined the bright career of New York Yankees pitcher Chien-Ming Wang. This documentary captures his relentless battle back to the majors.	Movie
My Pride	"Khaled Amin, Elham Al Fadalah, Fatima Al Safi, Fahad Basim, Farah ElSaraf, Hala"	"International TV Shows, TV Dramas"	"After their mother's death, Amal and her brothers struggle to live with their authoritarian father, whose cruelty and neglect break the family apart."	Television Show
Paskal	"Hairul Azreen, Ammar Alfian, Jasmine Suraya, Henley Hii, Hafizul Kamal, Theebaan Govindasamy, Gambit Saifullah, Taufiq Hanafi, Nam Ron, Amerul Affendi, Tiger Chen"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	Naval unit PASKAL is among the most elite special forces in Malaysia. But all bets are off when one of its own stages a hijacking. Based on true events.	Movie
Robozuna	"Taylor Clarke-Hill, Tom Clarke-Hill, Larissa Murray, Brianna Price, Michael Obiora, Morwenna Banks, Rufus Jones, Duncan Wisbey, Danny John-Jules, Ali A"	"British TV Shows, Kids' TV"	A boy and his homemade robot enter the toughest competition in the universe while attempting to free their oppressed home from an evil empire.	Television Show
Turn Up Charlie	"Idris Elba, Piper Perabo, JJ Feild, Frankie Hervey, Guz Khan"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	A down-and-out DJ plots to rebuild his music career while working as a nanny for his famous best friend's wild 11-year-old daughter.	Television Show
A Love Story	"Maricel Soriano, Aga Muhlach, Angelica Panganiban, Dante Rivero, Chin Chin Gutierrez, Bobby Andrews, TJ Trinidad, Baron Geisler, John Arcilla, Gerald Madrid"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Self-made millionaire Ian thinks he's found happiness when he marries caring Joanna, but his love is put to the test when he meets stewardess Karyn."	Movie
Barcelona: A Love Untold	"Kathryn Bernardo, Daniel Padilla, Joshua Garcia, Aiko Melendez, Joey Marquez, Ricky Davao, Maria Isabel Lopez, Ana Capri, Cris Villanueva"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"While pursuing a degree in Spain, an architecture student struggling with grief meets a fellow expatriate trying to flee a difficult family life."	Movie
Everything About Her	"Angel Locsin, Xian Lim, Vilma Santos, Michael De Mesa, Nonie Buencamino, Khalil Ramos, Devon Seron, Alexa Ilacad, Nor Domingo, Robert Villar"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A hard-driving real estate tycoon who becomes ill with cancer hires a medical caretaker who helps her begin to mend fences with her estranged son.	Movie
Finally Found Someone	"John Lloyd Cruz, Sarah Geronimo, Enchong Dee, Christian Bables, Joey Marquez, Yayo Aguila, Tetchie Agbayani, Dennis Padilla, Leo Rialp, Alwyn Uytingco"	"International Movies, Romantic Movies"	"After a woman is very publicly left at the altar, the PR expert hired to fix the situation winds up falling in love with her."	Movie
Seven Sundays	"Ronaldo Valdez, Aga Muhlach, Dingdong Dantes, Enrique Gil, Cristine Reyes, Donita Rose, Ketchup Eusebio, Kean Cipriano"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A dying father asks his busy and grown children to spend their Sundays with him, forcing his family to confront their issues before it's too late."	Movie
More to Say	"Yousra, Naglaa Badr, Sherine Reda, Ahmed Hatem, Hesham Selim, Ingi Abou Zeid, Farouk El Fishawy, Mahmoud Fares, Tayam Amar, Heba Abdelaziz, Heba Abdelghany, Mariam El Khosht"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"After her son dies in an accident, a legal consultant is forced to prove her innocence when she's accused of his murder."	Television Show
The Land of Hypocrisy	"Mohamed Henedy, Dalal Abdel Aziz, Hana Shiha, Mohammed Tharwat, Salwa Mohammed, Mohammed Hafiz, Ibrahim Issa, Leila Ezz Al Arab, Mohammed Mahmoud"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Sci-Fi & Fantasy"	A hardworking man in a thankless job meets a mysterious doctor who sells him powerful pills that throw his life into disarray.	Television Show
Triple Frontier	"Ben Affleck, Oscar Isaac, Charlie Hunnam, Pedro Pascal, Garrett Hedlund, Adria Arjona"	Action & Adventure	"Loyalties are tested when five former special forces operatives reunite to steal a drug lord's fortune, unleashing a chain of unintended consequences."	Movie
Jimmy Carr: The Best of Ultimate Gold Greatest Hits	Jimmy Carr	Stand-Up Comedy	Nothing is off limits as Jimmy Carr serves up the most outrageous jokes from his stand-up career in a special that's not for the faint of heart.	Movie
Eugenie Nights	"Ameena Khalil, Zafer Abdeen, Injy El Mokkaddem, Khaled Kamal, Cherif Hafez, Carmen Bsaibes, Mourad Makram, Leila Ezz Al Arab, Asmaa Abou El Yazeed, Nadine Nassib Njeim"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"In 1940s Port Said, Kariman finds comfort and solace in the arms of an unhappily married man, who also happens to be her abusive husband's brother."	Television Show
This Evening	"Eyad Nassar, Ahmed Dawood, Mohamed Farraag, Hanan Motawie, Arwa Gouda, Bassel Alzaro"	"International TV Shows, TV Dramas"	The lives of a wealthy couple hiding their marital problems intersect with a group of hackers and the young women they exploit.	Television Show
Into the Badlands	"Daniel Wu, Emily Beecham, Sarah Bolger, Oliver Stark, Orla Brady, Ally Ioannides, Stephen Lang, Marton Csokas, Madeleine Mantock, Aramis Knight"	TV Action & Adventure	"Dreaming of escaping to a distant city, a ferocious warrior and a mysterious boy tangle with territorial warlords and their highly trained killers."	Television Show
Disappearance	"Nelly Karim, Mohamed Mamdouh, Hesham Selim"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"A university lecturer in Russia returns to Egypt after her husband's sudden disappearance, uncovering further mysteries the more she investigates."	Television Show
Hajwala 2: Mysterious Mission	"Hussain Al Hosani, Ali Almarzouqi, Abdullah Al Yousef, Omar Al Hafidh, Meral Niazi, Yaser Hassan, Fatema Almansoori, Ahmed El Mohammdi"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"In this sequel, a group of expert drivers skilled in drifting and high-speed racing is recruited to perform obscure tasks for a shadowy gang."	Movie
Juanita	"Alfre Woodard, Adam Beach, LaTanya Richardson Jackson, Marcus Henderson, Blair Underwood, Ashlie Atkinson, Tsulan Cooper"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"Burdened by troubles in life and love, a mother of three grown children searches for hope and healing on an impromptu trip to Paper Moon, Montana."	Movie
The Confrontation	"Hussein Almansour, Shujoon, Mohammed Alalawi, Noor Alghandour, Fahad Basim, Hamad Ashkanani"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A woman struggling with sleep paralysis begins a complicated relationship with the director of a media company, whose colleagues conspire against him."	Television Show
Walk. Ride. Rodeo.	"Spencer Locke, Missi Pyle, Sherri Shepherd, Bailey Chase, Alyvia Alyn Lind, Max Ehrich, Corbin Bleu, Kathleen Rose Perkins"	"Children & Family Movies, Dramas"	"In the wake of an accident that leaves her paralyzed, a champion rodeo rider vows to get back on her horse and compete again. Based on a true story."	Movie
Nappily Ever After	"Sanaa Lathan, Ricky Whittle, Lynn Whitfield, Lyriq Bent, Ernie Hudson"	"Comedies, Dramas, Romantic Movies"	"When a perfectionist ad exec experiences a romantic setback, she embarks on a journey of self-discovery that begins with a dramatic hair makeover."	Movie
Starting Over Again	"Piolo Pascual, Toni Gonzaga, Iza Calzado"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"An architecture student and a history professor fall in love, pursue a dream, split up and bump into each other years later. Can there be a second chance?"	Movie
That Thing Called Tadhana	"Angelica Panganiban, JM de Guzman"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"A devastating breakup with her boyfriend may be the start of a new beginning for Mace, thanks to an adventurous and kind stranger named Anthony."	Movie
The Love Affair	"Richard Gomez, Dawn Zulueta, Bea Alonzo, Tom Rodriguez, Tetchie Agbayani, Al Tantay, Ana Capri, Ina Feleo"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Feeling betrayed by their romantic partners' infidelity, Adrianne and Vince struggle to forgive while finding comfort with each other."	Movie
American Crime Story: The People v. O.J. Simpson	"Cuba Gooding Jr., Sarah Paulson, John Travolta, Courtney B. Vance, Sterling K. Brown, Kenneth Choi, Christian Clemenson, Bruce Greenwood, Nathan Lane, David Schwimmer, Chris Bauer, Jordana Brewster, Selma Blair, Connie Britton"	"Crime TV Shows, TV Dramas"	"This anthology series dramatizes historic criminal cases in the U.S., including the O.J. Simpson trial and Andrew Cunanan's 1997 murder spree."	Television Show
Secret City	"Anna Torv, Jacki Weaver, Dan Wyllie, Alex Dimitriades, Damon Herriman, Mekhi Phifer, Eugenia Yuan, Matt Zeremes, Alan Dale"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	A student's protest leads to a government scandal that has personal and professional repercussions for one of Australia's toughest journalists.	Television Show
A Korean Odyssey	"Lee Seung-gi, Cha Seung-won, Oh Yeon-seo, Lee Hong-gi, Jang Gwang, Lee Se-young"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	A self-serving mythical creature's bid for invincibility backfires when he finds himself at the mercy of a woman who can see otherworldly beings.	Television Show
The Hard Way	"Michael Jai White, Luke Goss, Randy Couture, Madalina Anea, Grant Campbell, George Remes, Ovidiu Niculescu, Adreea Diac, Michaela Holla, Bogden Farcas"	Action & Adventure	"After learning his brother died on a mission in Romania, a former soldier teams up with two allies to hunt down a mysterious enemy and exact revenge."	Movie
Everyday I Love You	"Enrique Gil, Liza Soberano, Gerald Anderson, Aiko Melendez, Carmina Villaroel, Ariel Rivera, Marissa Delgado, Liza Lorena"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"While patiently waiting for her boyfriend to come out of his coma, Audrey finds herself falling for the caring and successful Ethan."	Movie
No Other Woman	"Anne Curtis, Derek Ramsay, Cristine Reyes, Tirso Cruz III, Carmi Martin, John Arcilla, Marlann Flores, Ron Morales, Kat Alano"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"A happily married man gives in to temptation when a wealthy client pursues him, setting off a torrid love triangle."	Movie
River's Edge	"Fumi Nikaido, Ryo Yoshizawa, Shuhei Uesugi, Sumire, Shiori Doi, Aoi Morikawa"	"Dramas, International Movies"	"High schooler Haruna befriends loner Yamada, then is drawn into the tangled relationship between him, a model and the girl who loves him unreasonably."	Movie
Larva Island	"Hong Bum-ki, Eddy Lee, Ahn Hyo-min, Kang Shi-hyun, Tom Wayland, Erica Schroeder"	"Kids' TV, Korean TV Shows, TV Comedies"	"Stranded on a tropical island, two silly larva buddies find slapstick fun in everything from discovering food to meeting new animal friends."	Television Show
Northern Rescue	"William Baldwin, Kathleen Robertson, Spencer MacPherson, Taylor Thorne, Amalia Williamson, Michelle Nolden, Peter MacNeill, Natalie Lisinska"	TV Dramas	"After the sudden death of his wife, search and rescue commander John West relocates with his three kids to his rural hometown of Turtle Island Bay."	Television Show
Pants on Fire	"Bradley Steven Perry, Joshua J. Ballard, Tyrel Jackson Williams, Brittney Wilson, Taylor Russell, Nicholas Coombe, Rachelle Gillis, Kevin O'Grady"	"Children & Family Movies, Comedies"	Jealous girlfriends and aliens are just some of the things Jack lied about to become popular. Now the lies are coming to life and ruining everything.	Movie
Paranormal Investigation	"Andrei Indreies, Jean-Baptiste Heuet, Jose Atuncar, Pierre Porquet, Claudine Bertin, Gabriella Jordan, Effie Rey, Catalin Morar, Antoine Rodriguez"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"When a young man becomes possessed after playing a Ouija game, a ghost hunter investigates the evil spirit dwelling within him."	Movie
Radio Rebel	"Debby Ryan, Sarena Parmar, Adam DiMarco, Merritt Patterson, Nancy Robertson"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Shy student Tara has a secret identity: She is smooth-talking Radio Rebel, a DJ who lends her voice to all kids, popular and unpopular alike."	Movie
Sarvam Thaala Mayam (Tamil Version)	"G.V. Prakash Kumar, Nedumudi Venu, Aparna Balamurali, Divyadarshini, Vineeth, Kumaravel, Ravi Prakash, Sumesh"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"An aspiring musician battles age-old caste divides to be able to learn the art of a classical instrument from a traditionalist, veteran percussionist."	Movie
The Disastrous Life of Saiki K.	"Hiroshi Kamiya, Daisuke Ono, Nobunaga Shimazaki, Satoshi Hino, Natsuki Hanae, Ai Kayano, Yukari Tamura, Mitsuo Iwata, Rikako Aikawa"	"Anime Series, International TV Shows, Teen TV Shows"	"High school sophomore Kusuo Saiki swore as a child that he would keep his psychic talents hidden, but his abilities still make his life difficult."	Television Show
Beauty and the Bestie	"Vice Ganda, Coco Martin, James Reid, Nadine Lustre, Karla Estrada, Ryan Bang, Badjie Mortiz, Alonzo Muhlach, Marco Masa, Lassy Marquez, MC Calaquian"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Finding himself in a desperate situation, undercover agent Emman asks his former best friend, Erika, to join him on a dangerous mission."	Movie
Bride For Rent	"Kim Chiu, Xian Lim, Empoy Marquez, Martin del Rosario, Pilita Corrales, Tirso Cruz III, Dennis Padilla, Matt Evans, Lloyd Zaragoza, Zeppi Borromeo"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Rocco needs to hire a bride so he can access his trust fund. Rocky desperately needs a job. Their marriage starts out fake, but ends up as much more."	Movie
Can't Help Falling in Love	"Kathryn Bernardo, Daniel Padilla, Matteo Guidicelli, Zanjoe Marudo, Cherry Pie Picache, Lotlot De Leon, Dennis Padilla, Lito Pimentel, Joross Gamboa, Janus del Prado"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Gab is eager to tie the knot with her handsome boyfriend, but there's a problem, and it's a doozy: She's already married to a total stranger."	Movie
Evening Shadows	"Mona Ambegaonkar, Anant Mahadevan, Devansh Doshi, Arpit Chaudhary, Yamini Singh, Abhay Kulkarni, Veena Nair, Disha Thakur"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When her son comes out to her as gay, a religious mother struggles to reconcile his truth with her own beliefs and their orthodox family values."	Movie
My Ex & Whys	"Liza Soberano, Enrique Gil, Joey Marquez, Cai Cortez, Arlene Muchlach, Ara Mina, Ryan Bang, Joross Gamboa, Jeffrey Tam, Neils Coleta"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Popular blogger Cali is hired for a marketing campaign alongside another viral sensation: her ex-boyfriend Gio, who's intent on winning her back."	Movie
She's Dating the Gangster	"Kathryn Bernardo, Daniel Padilla, Richard Gomez, Dawn Zulueta, Sofia Andres, Khalil Ramos, Ian Veneracion, Pamu Pamorada, Igi Boy Flores, Marco Gumabao"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"To make another woman jealous, a campus heartthrob asks a fellow student to be his pretend girlfriend, but fate has other plans for the fake couple."	Movie
The Breakup Playlist	"Piolo Pascual, Sarah Geronimo, Rio Locsin, Dennis Padilla, Badjie Mortiz, Teddy Corpuz, Anna Luna, Jett Pangan, Cris Villonco, Maris Racal"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	A rock musician and a law student whose true passion is music fall in love and pursue a romance that complicates both of their blossoming careers.	Movie
The Mistress	"John Lloyd Cruz, Bea Alonzo, Hilda Koronel, Ronaldo Valdez, Anita Linda, Carmi Martin"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	The mistress of a wealthy businessman is torn between her loyalty to him and her love for a young architect connected to her in unexpected ways.	Movie
Unsolved	"Josh Duhamel, Jimmi Simpson, Bokeem Woodbine"	"Crime TV Shows, TV Dramas"	Ride along for a dramatized version of the real-life investigations into the murders of rap icons Tupac Shakur and Biggie Smalls.	Television Show
Zach Galifianakis: Live at the Purple Onion	"Zach Galifianakis, Brian Unger"	Stand-Up Comedy	"The unorthodox, piano-playing stand-up star Zach Galifianakis makes a splash on the scene and serves up a healthy dose of his signature wit."	Movie
Bert Kreischer: The Machine	Bert Kreischer	Stand-Up Comedy	"From his run-in with a grizzly bear to partying with the Russian mafia, the shirtless comic returns with laugh-out-loud tales in this stand-up special."	Movie
Paddleton	"Mark Duplass, Ray Romano"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"After he's diagnosed with terminal cancer, middle-aged Michael asks his neighbor friend Andy to help him end his life before the disease does."	Movie
Shonar Pahar	"Tanuja, Jishu Sengupta, Parambrata Chatterjee, Arunima Ghosh, Shrijato Banerjee, Soumitra Chatterjee, Gargi Roychowdhury"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	An older woman's unique friendship with a young boy inspires her to examine the strained relationship she shares with her married son.	Movie
The Big Family Cooking Showdown	"Zoe Ball, Nadiya Hussain, Giorgio Locatelli, Rosemary Shrager"	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	"In this unscripted series, families passionate about food serve up their most delicious dishes for the chance to be crowned Britain's best home cooks."	Television Show
The Drug King	"Song Kang-ho, Cho Jung-seok, Bae Doona, Kim So-jin, Kim Dae-myung, Jo Woo-jin, Lee Hee-jun, Song Young-chang, Yoon Je-moon"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A petty smuggler from Busan dives headfirst into illicit drug trafficking in the 1970s and rises to become king of narcotics exports to Japan.	Movie
Kevin James: Sweat the Small Stuff	Kevin James	Stand-Up Comedy	The film and television star riffs on life's many royal pains in this hourlong special taped at New York City's Hudson Theatre in 2001.	Movie
Transformer	Janae Marie Kroczaleski	"Documentaries, LGBTQ Movies"	Powerlifter Matt Kroczaleski faced his greatest challenge when he came out as transgender. This documentary captures his transition into a woman.	Movie
Black Sea	"Jude Law, Scoot McNairy, Ben Mendelsohn, Bobby Schofield, Tobias Menzies, Michael Smiley, Grigoriy Dobrygin, David Threlfall, Jodie Whittaker, Karl Davies"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"A hard-driving submarine captain is hired to steal gold from a sunken Nazi sub, but there's no honor among thieves during this underwater heist."	Movie
Awe	"Kajal Aggarwal, Nithya Menon, Regina Cassandra, Eesha Rebba, Murli Sharma, Srinivas Avasarala, Priyadarshi Pullikonda"	"Dramas, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Disparate characters, including an aspiring time traveler, a phony chef, a drug-addicted waitress and several others, share a surprising connection."	Movie
Chameli	"Kareena Kapoor, Rahul Bose, Rinke Khanna, Yashpal Sharma, Makrand Deshpande, Kabir Sadanand, Pankaj Jha"	"Dramas, International Movies"	"While taking shelter from a Mumbai monsoon, an investment banker forms an unlikely connection with a naïve prostitute over the course of the night."	Movie
Fatso	"Ranvir Shorey, Gul Panag, Purab Kohli, Neil Bhoopalam, Gunjan Bakshi, Saurabh Shukla, Atul Kumar, Brijendra Kala, Bharati Achrekar, Rahul Vohra"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Killed too soon due to a clerical error in heaven, a man is sent back to earth with a new lease on life, this time in the body of his portly friend."	Movie
Larry Charles' Dangerous World of Comedy	Larry Charles	"Docuseries, TV Comedies"	"Legendary comedy writer and director Larry Charles travels the world in search of humor in the most unusual, unexpected and dangerous places."	Television Show
Pyaar Ke Side Effects	"Rahul Bose, Mallika Sherawat, Ranvir Shorey, Sharat Saxena, Aamir Bashir, Taraana Raja, Jas Arora, Suchitra Pillai, Sapna Bhavnani, Sophiya Chaudhary"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"A commitment-phobe agrees to marry his girlfriend, setting in motion a series of hilarious mishaps that has him questioning what he got himself into."	Movie
Sur: The Melody of Life	"Lucky Ali, Simone Singh, Achint Kaur, Ehsan Khan, Harsh Vasisht, Yashodhan Bal, Gauri Karnik, Divya Dutta"	"Dramas, International Movies"	"A renowned music teacher mentors a promising young singer, but when her fame begins to overshadow his own, he lets jealousy and competition take over."	Movie
The 43	Paco Ignacio Taibo II	"Crime TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	This docuseries disputes the Mexican government's account of how and why 43 students from Ayotzinapa Rural Teachers' College vanished in Iguala in 2014.	Television Show
The Breaker Upperers	"Madeleine Sami, Jackie van Beek, James Rolleston, Celia Pacquola, Ana Scotney, Rima Te Wiata, Carl Bland, Brett O'Gorman, Cohen Holloway, Jemaine Clement"	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	"For the right price, BFFs Jen and Mel will ruthlessly end any romance. But when one of them grows a conscience, their friendship begins to unravel."	Movie
Ugly Aur Pagli	"Mallika Sherawat, Ranvir Shorey, Tinnu Anand, Sushmita Mukherjee, Manish Anand, Vihang Nayak, Bharati Achrekar, Zeenat Aman"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Everyday guy Kabir is thrown for a loop when he meets Kuhu, a freewheeling party girl. Now, he's a changed man, dancing, running half-naked through the streets and donning ladies' shoes at her whim."	Movie
"Ken Jeong: You Complete Me, Ho"	Ken Jeong	Stand-Up Comedy	"In his first-ever stand-up special, Ken Jeong pays tribute to his wife and shares stories about Hollywood and how ""The Hangover"" saved his life."	Movie
One Day at a Time	"Justina Machado, Rita Moreno, Todd Grinnell, Isabella Gomez, Marcel Ruiz, Stephen Tobolowsky"	TV Comedies	"In a reimagining of the TV classic, a newly single Latina mother raises her teen daughter and tween son with the ""help"" of her old-school mom."	Television Show
ReMastered: The Two Killings of Sam Cooke	Sam Cooke	"Documentaries, Music & Musicals"	"While Sam Cooke rose to stardom as a soul singer, his outspoken views on civil rights drew attention that may have contributed to his death at age 33."	Movie
The Last of the Schmucks	"Chico, Ahmed Mekky, Hesham Maged, Bayoumi Fouad, Dina El-Sherbiny"	"International TV Shows, TV Comedies"	"The year is 2041 and a dispute between a man and his wife has set the human race back. In this battle of the sexes, the primitive life isn't so simple."	Television Show
"Ray Romano: Right Here, Around the Corner"	Ray Romano	Stand-Up Comedy	"Ray Romano cut his stand-up teeth at the Comedy Cellar in New York. Now, in his first comedy special in 23 years, he returns to where it all began."	Movie
Safe	"Michael C. Hall, Amanda Abbington, Marc Warren, Hannah Arterton, Audrey Fleurot, Nigel Lindsay"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"After his teenage daughter goes missing, a widowed surgeon in an affluent neighborhood begins unearthing dark secrets about the people closest to him."	Television Show
Tayee	"Amr Youssef, Amr Abdel Guelil, Saba Mubarak"	"International TV Shows, TV Dramas"	An Egyptian doctor becomes a police informant and uses his rare gift of tracking ancient artifacts in the smuggling business.	Television Show
Violet Evergarden	"Yui Ishikawa, Takehito Koyasu, Daisuke Namikawa, Aya Endo, Koki Uchiyama, Minori Chihara, Haruka Tomatsu"	"Anime Series, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"The war is over, and Violet Evergarden needs a job. Scarred and emotionless, she takes a job as a letter writer to understand herself and her past."	Television Show
Romance is a bonus book	"Lee Jong-suk, Lee Na-young, Jung Eugene, Wi Ha-jun, Kim Tae-woo, Kim Yu-mi, Cho Han-cheul, Kim Sun-young"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	A gifted writer who's the youngest editor-in-chief ever at his publishing company gets enmeshed in the life of a former copywriter desperate for a job.	Television Show
Manusangada	"Rajeev Anand, Manimegalai, A.S. Sasi Kumar, Vidhur Rajarajan, Sheela Rajkumar, Sethu Darwin, Anand Sampath, Karuna Prasad"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When caste discrimination prevents a villager from giving his deceased father a rightful burial, he takes his fight for equality to court."	Movie
Dear Ex	"Roy Chiu, Hsieh Ying-xuan, Joseph Huang, Spark Chen"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A teen navigates a bitter feud between his willful mom and a free-spirited man, who's the lover and insurance beneficiary of his recently deceased dad."	Movie
Free Rein: Valentine's Day	"Jaylen Barron, Joe Ashman, Manpreet Bambra, Celine Buckens, Freddy Carter, Bruce Herbelin-Earle, Kerry Ingram, Charlotte Jordan, Geoffrey McGivern, Martin Bobb-Semple, Sadie Simm, Carla Woodcock"	"Children & Family Movies, Dramas"	"Love is in the air as Zoe and friends go on a quest to find a fabled Maid's Stone. But when rivalry blinds them to danger, it's Raven to the rescue!"	Movie
Lego DC Comics: Batman Be-Leaguered	"Dee Bradley Baker, Troy Baker, John DiMaggio, Grey DeLisle, Tom Kenny, Nolan North, Khary Payton, James Arnold Taylor"	Movies	"When Superman and the other Justice League superheroes start disappearing, it's up to Batman to unravel the caper and save the day."	Movie
LEGO Marvel Super Heroes: Black Panther	"James Mathis III, Keston John, Yvette Nicole Brown, Daisy Lightfoot, Isaac C. Singleton Jr., Trevor Devall, Liam O'Brien, Mick Wingert, Fred Tatasciore, Laura Bailey"	Children & Family Movies	"When Thanos joins forces with villains Killmonger and Klaue to destroy Earth, Black Panther rushes to stop them from stealing Wakanda's vibranium."	Movie
Littlest Pet Shop: A World of Our Own	"Rhona Rees, Ingrid Nilson, Diana Kaarina, Travis Turner, Lili Beaudoin, Kyle Rideout, Vincent Tong, Alessandro Juliani, Ian Hanlin, Brittney Wilson, Bethany Brown, Tabitha St. Germain"	Kids' TV	"In Paw-Tucket, pets of all types form friendships, pursue their passions and have a great time being themselves."	Television Show
Sparta	"Alexander Petrov, Artyom Tkachenko, Valeria Shkirando, Marina Kaletskaya, Alisa Lozovskaya, Olga Sutulova, Fillip Gorenshtein, Olga Vinichenko, Petar Zakavitsa, Yan Gakharmanov"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"While investigating the mysterious death of a teacher, a grizzled detective gets caught up in the world of a high-stakes virtual reality game."	Television Show
Sword Art Online Alternative: Gun Gale Online	"Tomori Kusunoki, Yoko Hikasa, Kazuyuki Okitsu, Chinatsu Akasaki"	"Anime Series, International TV Shows"	College student Karen takes up Gun Gale Online and gets a reputation as the Pink Demon. Then her gaming buddy Pitohui asks her to join the Squad Jam.	Television Show
Hantu Kak Limah	"Awie, Arab Khalid, Sharwani Ns, Tj Isa, Delimawati, Zul Ariffin, Uqasha Senrose, Ropie Cecupak"	"Comedies, Horror Movies, International Movies"	"When Kak Limah turns up dead shortly after her marriage to a much younger man, her pesky ghost haunts the villagers, who can't seem to get rid of her."	Movie
Virsa	"Arya Babbar, Kanwaljeet Singh, Gulshan Grover, Mehreen Raheel, Aparna Sharma, Aman Dhaliwal, Noman Ijaz"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	A man is disheartened when he visits his well-to-do son and grandkids in Australia and sees they have detached from their traditional Indian morals.	Movie
Bhasmasur	"Imran Rasheed, Mittal Chouhan, Trimala Adhikari, Bhushan Vikas, Ravi Goswami, Raghav Dutt, Kumkum Chouhan, Rohan Mobarsa"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In this heart-wrenching coming-of-age story, a young boy embarks on an arduous trek with his debt-ridden father to sell their beloved family donkey."	Movie
"Gabriel ""Fluffy"" Iglesias: One Show Fits All"	Gabriel Iglesias	Stand-Up Comedy	"Gabriel ""Fluffy"" Iglesias discusses his teenage son and encounters with Snoop Dogg, Chris Rock and Vicente Fernández in this stand-up special for 2019."	Movie
High Society	"Park Hae-il, Su Ae, Yoon Je-moon, Ra Mi-ran, Lee Jin-wook, Kim Gyu-sun, Han Ju-yeong, Kim Hae-gon, Nam Moon-cheol, Jang So-yeon"	"Dramas, International Movies"	"A deputy curator of a chaebol-funded art gallery and her husband, a politically ambitious economics professor, will do anything to join the über-elite."	Movie
Alt-Right: Age of Rage	"Daryle Lamont Jenkins, Richard Spencer"	Documentaries	This documentary follows a white power leader and an Antifa activist leading up to the Charlottesville riots in the first year of Trump's presidency.	Movie
Nathicharami	"Sruthi Hariharan, Sanchari Vijay, Sharanya, Balaji Manohar, Greeshma Sridhar, Harshil Koushik, Shaanthala, Gopalkrishna Deshpande"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Reeling from the loss of her husband, a widow struggles to fulfill her physical and emotional desires despite social taboos around female sexuality."	Movie
Rudy Habibie	"Reza Rahadian, Chelsea Islan, Dian Nitami, Indah Permatasari, Ernest Prakasa, Boris Bokir, Rey Bong, Cornelio Sunny, Pandji Pragiwaksono, Bastian Bintang Simbolon"	"Dramas, International Movies"	"A biopic that explores the hardships and triumphs of the early life of B. J. Habibie, a transformative president of Indonesia."	Movie
Surga Yang Tak Dirindukan 2	"Fedi Nuril, Raline Shah, Laudya Cynthia Bella, Reza Rahadian, Nora Danish"	"Dramas, Faith & Spirituality, International Movies"	"In this sequel to the award-winning 2015 film, Pras, Arini and Meirose face new challenges that could change the dynamic of their unique love triangle."	Movie
A Taiwanese Tale of Two Cities	"Tammy Chen, James Wen, Peggy Tseng, Denny Huang"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A Taipei doctor and a San Francisco engineer swap homes in a daring pact, embarking on journeys filled with trials, secrets and unexpected encounters."	Television Show
Z Nation	"Nat Zang, Russell Hodgkinson, Michael Welch, Anastasia Baranova, Kellita Smith, DJ Qualls, Keith Allan, Pisay Pao"	"TV Action & Adventure, TV Comedies, TV Horror"	"A team embarks on a perilous cross-country mission to transport the one man who survived a deadly zombie virus, hoping he holds the key to a vaccine."	Television Show
Goyo: The Boy General	"Paulo Avelino, Carlo Aquino, Arron Villaflor, Mon Confiado, Gwen Zamora, Jeffrey Quizon, Alvin Anson, Empress Schuck, Perla Bautista, Benjamin Alves"	"Dramas, International Movies"	"Brash ladies' man Gregorio ""Goyo"" del Pilar rises to become one of the Philippines' youngest generals in this historical epic sequel to ""Heneral Luna."""	Movie
Black Earth Rising	"Michaela Coel, John Goodman, Abena Ayivor, Noma Dumezweni, Ronald Guttman, Danny Sapani, Harriet Walter, Tyrone Huggins, Emmanuel Imani, Lucian Msamati, Tamara Tunie"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Adopted by a human rights attorney after the Rwandan genocide, legal investigator Kate Ashby confronts her past when she takes on war crimes cases."	Television Show
The Perfect Match	"Wu Kang-jen, Ivy Shao, Ben Wu, Xiao Man, Nylon Chen"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A night market vendor clashes with a lofty celebrity chef in a culinary challenge, fueling the first sparks of a romance."	Television Show
IO	"Margaret Qualley, Anthony Mackie, Danny Huston"	"Dramas, Sci-Fi & Fantasy"	"As a young scientist searches for a way to save a dying Earth, she finds a connection with a man who's racing to catch the last shuttle off the planet."	Movie
Marvel's The Punisher	"Jon Bernthal, Ebon Moss-Bachrach, Ben Barnes, Amber Rose Revah, Jason R. Moore, Daniel Webber, Jaime Ray Newman, Michael Nathanson, Deborah Ann Woll, Paul Schulze"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure, TV Thrillers"	A former Marine out to punish the criminals responsible for his family's murder finds himself ensnared in a military conspiracy.	Television Show
Old Lord Savanna	Leonardo Ribeiro	"Documentaries, International Movies"	This documentary captures the environmental and societal impact of Brazil's Cerrado savanna suffering from severe deforestation.	Movie
Patria	Paco Ignacio Taibo II	"Documentaries, International Movies"	"Paco Ignacio Taibo II brings his book trilogy to life, highlighting Mexico's history in 1854-1867, a period he considers foundational to the country."	Movie
Soni	"Geetika Vidya Ohlyan, Saloni Batra, Mohinder Gujral, Mohit Chauhan, Vikas Shukla, Gauri Chakraborty, Simrat Kaur, Dimple Kaur"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"While fighting crimes against women in Delhi, a short-fused policewoman and her level-headed female boss grapple with gender issues in their own lives."	Movie
The World's Most Extraordinary Homes	"Piers Taylor, Caroline Quentin"	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	Award-winning architect Piers Taylor and actress/property enthusiast Caroline Quentin travel the world to tour unconventional homes in extreme places.	Television Show
Trigger Warning with Killer Mike	Killer Mike	"Docuseries, Stand-Up Comedy & Talk Shows"	"In this funny and provocative series, rapper and activist Killer Mike puts his revolutionary ideas about achieving social change into action."	Television Show
"Abdullah, The Final Witness"	"Sajid Hasan, Hameed Sheikh, Habibullah Panezai, Imraan Abbas, Sadia, Imran Tareen, Asal Deen, Yameen Shah"	"Dramas, International Movies"	"Inspired by real events, this drama follows a trucker jailed after driving five ill-fated travelers across Quetta, and the officer taking on his case."	Movie
Lavender	"Ambrose Hsu, Tammy Chen, Wang Jian Long, Lin Wei Jun, Hsia Ching Ting, Lin Heng Yi"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Before one of them moves to the U.S., two childhood friends promise to reunite as adults. But illness and the vagaries of the heart stand in the way."	Television Show
Pandigai	"Kreshna, Anandhi, Saravanan, Madhusudhanan, Black Pandi, Nitin Sathyaa, Aruldass, Karunas, Shanmugha Rajan, Prinz Nithik"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Looking for a way out of his impoverished life, a lowly hotel waiter joins an underground fight club. Then he needs a way out of that."	Movie
Pari	"Junaid Akhtar, Azekah Daniel, Khushi Maheen, Saleem Mairaj, Qavi Khan, Rasheed Naz, Faiq Asim"	"Horror Movies, International Movies"	"When their daughter exhibits strange behavior after moving into their new home, a couple must come to terms with who she really is."	Movie
Revenger	"Bruce Khan, Park Hee-soon, Yoon Jin-seo, Kim In-kwon, Kim Na-yeon, Park Cheol-min, Jeon Soo-jin, Kim Jae-hyun, Choi Je-heon"	"Action & Adventure, International Movies"	"Hell-bent on avenging the murder of his family, a former detective infiltrates a remote island that serves as a prison for vicious death row criminals."	Movie
Sebastian Maniscalco: Stay Hungry	Sebastian Maniscalco	Stand-Up Comedy	"Sebastian Maniscalco brings an acerbically unique approach to peacocks on planes, life hacks, rich in-laws and life's annoyances in this comedy special."	Movie
The Doll	"Shandy Aulia, Denny Sumargo, Sara Wijayanto, Vitta Mariana Barrazza, Demian Aditya, Faiza Mahnur, Hans Gunawan, Aslam Abad, Annette Edoarda, Wenty Mamenda"	"Horror Movies, International Movies"	"Eerie things begin to happen after a man gives his wife a doll, unaware it once belonged to a girl who was murdered. The first of the ""Doll"" films."	Movie
Baazaar	"Saif Ali Khan, Chitrangada Singh, Radhika Apte, Rohan Vinod Mehra, Manish Chaudhary, Denzil Smith, Pawan Chopra, Deepak Gheewala, Utkarsh Mazumdar, Danish Hussain"	"Dramas, International Movies"	"A wide-eyed graduate learns the ugly side of ambition when he joins in the dubious business practices of his idol, a ruthless Mumbai stock tycoon."	Movie
All of You	"Jennylyn Mercado, Derek Ramsay, Yayo Aguila, Kean Cipriano, Nico Antonio, Enzo Marcos, Via Antonio, Hannah Ladesma"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Two strangers meet on a dating app and experience instant chemistry, but their relationship unravels as jarring differences catch up to them."	Movie
Friends from College	"Keegan-Michael Key, Cobie Smulders, Billy Eichner, Fred Savage, Nat Faxon, Annie Parisse, Jae Suh Park"	"Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Twenty years after graduation, a tight-knit group of college friends reconnects and discovers that love hasn't gotten easier with age."	Television Show
Hardy Bucks	"Martin Maloney, Owen Colgan, Chris Tordoff, Peter Cassidy, Tom Kilgallon, Michael Salmon, Wayne Lynch, Tommy Miller"	TV Comedies	"A circle of young men entertain vague ambitions involving quick cash, women and showbiz in this mockumentary on small-town Irish life in County Mayo."	Television Show
Horrid Henry	"Lizzie Waterworth, Joanna Ruiz, Emma Tate, Sue Elliot Nicholls, Tamsin Heatley, Wayne Forester, Aidan Cook, Stephanie Anne Mills, David Holt"	"British TV Shows, Kids' TV, TV Comedies"	"To his family's frustration, Henry is skilled at making trouble, from babysitting pets in his bedroom to starting a shark panic at the swimming pool."	Television Show
The Last Laugh	"Chevy Chase, Richard Dreyfuss, Andie MacDowell, Kate Micucci, Chris Parnell, George Wallace, Lewis Black"	"Comedies, Dramas"	"After moving to a retirement home, restless talent manager Al reconnects with long-ago client Buddy and coaxes him back out on the comedy circuit."	Movie
Pocoyo	"Stephen Fry, Alex Marty"	"Kids' TV, Spanish-Language TV Shows"	Discovery is the name of the game for friendly toddler Pocoyo in this lifelike and richly colored animated adventure series for preschoolers.	Television Show
When Heroes Fly	"Tomer Kapon, Ninet Tayeb, Michael Aloni, Nadav Nates, Moshe Ashkenazi, Vanessa Chaplot, Yael Sharoni, Gil Frank, Oded Fehr, Dan Mor"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"Years after a bitter falling out, four Israeli military veterans reunite and travel to Colombia in search of a loved one they'd presumed to be dead."	Television Show
GODZILLA The Planet Eater	"Mamoru Miyano, Takahiro Sakurai, Kana Hanazawa, Tomokazu Sugita, Yuki Kaji, Junichi Suwabe, Reina Ueda, Ari Ozawa, Daisuke Ono, Kenta Miyake, Kenyu Horiuchi, Kazuya Nakai, Kazuhiro Yamaji"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"With the earth alliance weakened, Haruo weighs siding with the Exif, whose death cult is summoning a monster that can destroy the world."	Movie
Next Enti?	"Navdeep, Larissa Bonesi, Sarathbabu, Tamannaah Bhatia, Sundeep Kishan, Poonam Kaur"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Clashing views on intimacy lead a couple to go their separate ways to reflect on commitment and companionship, before suddenly crossing paths again."	Movie
Komola Rocket	"Tauquir Ahmed, Mosharraf Karim, Joyraj, Samia Said, Dominic Gomez"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"As the lives of rich and poor passengers aboard a steamship unfold, buried secrets, lustful affairs and selfish desires are exposed."	Movie
Nang Nak	"Inthira Charoenpura, Winai Kraibutr"	"Horror Movies, International Movies, Romantic Movies"	"In this adaptation of a Thai folk tale, a man returns from war to his family, unaware of a sad secret about what happened to them while he was away."	Movie
See You in Time	"Hans Chung, Mini Tsai, Albee Huang, David Chiu, Johnny Yang, Kuan Lin, Ray Yang, Liu Yu Shan"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	A series of mysterious text messages from the future sends ripples through the lives of a delivery woman and an accomplished cyclist.	Television Show
Monty Python and the Holy Grail	"Graham Chapman, John Cleese, Eric Idle, Terry Gilliam, Terry Jones, Michael Palin, Connie Booth, Carol Cleveland, Neil Innes"	"Action & Adventure, Classic Movies, Comedies"	The Monty Python comedy clan skewers King Arthur and his Knights of the Round Table as they quest far and wide for the Holy Grail.	Movie
A Series of Unfortunate Events	"Neil Patrick Harris, Patrick Warburton, Malina Weissman, Louis Hynes, K. Todd Freeman, Joan Cusack, Aasif Mandvi"	"Kids' TV, TV Action & Adventure, TV Comedies"	"The extraordinary Baudelaire orphans face trials, tribulations and the evil Count Olaf in their fateful quest to unlock long-held family secrets."	Television Show
Merku Thodarchi Malai	"Antony, Gayathri Krishna, Abu Valayamkulam, Anthony Vaathiyaar, Aarubala, Sornam"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In southern India, a laborer's dreams of owning a piece of land to farm is complicated by political corruption."	Movie
Moshe Kasher: Live in Oakland	Moshe Kasher	Stand-Up Comedy	Comic Moshe Kasher returns to his home turf of Oakland for this stand-up special that has him sharing uproarious stories about the people he's met.	Movie
Pokémon the Movie: I Choose You!	"Ikue Otani, Sarah Natochenny, David Oliver Nelson, Mike Pollock, Kate Bristol, Suzy Myers, Rodger Parsons"	"Anime Features, Children & Family Movies"	"When Ash tries to pick his first Pokémon on his birthday, he ends up with a stubborn Pikachu and they embark on a journey to find the legendary Ho-Oh."	Movie
Puriyatha Puthir	"Vijay Sethupathi, Gayathrie, Mahima Nambiar, Arjunan, Ramesh Thilak, Ranjith"	"International Movies, Thrillers"	An aspiring music director begins to receive voyeuristic footage of his girlfriend from her apparent stalker as tragedy strikes those around him.	Movie
Taramani	"Andrea Jeremiah, Anjali, Vasanth Ravi, Adrian Knight Jesly, Azhagamperumal, Lizzie Antony, Nivas Adithan, Abhishek D Shah"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A traditional man and an independent woman share a connection, but they must learn to navigate their vastly different experiences and expectations."	Movie
The Paper	"Branka Katić, Trpimir Jurkic, Aleksandar Cvetković, Zijad Gračić, Olga Pakalović, Goran Markovic, Edita Karađole, Zdenko Jelcic, Tihana Lazovic, Mijo Jurišić, Dajana Čuljak, Alen Liverić, Anja Matković, Dragan Despot"	"International TV Shows, TV Dramas"	A construction magnate takes over a struggling newspaper and attempts to wield editorial influence for power and personal gain.	Television Show
Whitney Cummings: Money Shot	Whitney Cummings	Stand-Up Comedy	"Comedy Central roast veteran Whitney Cummings gets the stage to herself in this debut special, which finds her riffing on a wide range of topics."	Movie
Bill Hicks: One Night Stand	Bill Hicks	Stand-Up Comedy	"Bill Hicks remembers a wild night in 1989 and offers his views on puffing cigarettes, smoking weed, drinking, sex, commercials and music."	Movie
Bill Hicks: Reflections	"Bill Hicks, Steve Hicks"	Documentaries	"This documentary about comedian Bill Hicks offers insight into his irreverent takes on, well, everything. Brother Steve Hicks is the star witness."	Movie
Bill Hicks: Relentless	Bill Hicks	Stand-Up Comedy	"In one of his most iconic performances, late comedian Bill Hicks demonstrates what made him such a singular talent and a force to be reckoned with."	Movie
Bill Hicks: Revelations	Bill Hicks	Stand-Up Comedy	"In his final recorded special, the iconoclastic comedian channels Goat Boy and tackles provocative topics like British porn, pot and the priesthood."	Movie
Bill Hicks: Sane Man	Bill Hicks	Stand-Up Comedy	"Filmed in 1989 at a turning point in comedian Bill Hicks's career, this rare onstage performance captures him spouting off on a variety of topics."	Movie
Gina Yashere: Laughing to America	Gina Yashere	Stand-Up Comedy	"British comic Gina Yashere takes the stage in San Francisco, where she shares her thoughts on everything from toilet ninjas to her troublesome name."	Movie
Gina Yashere: Skinny B*tch	Gina Yashere	Stand-Up Comedy	"Standup comedian and ""Daily Show"" correspondent Gina Yashere delivers a sharp set of wry observations on the environment, money and more."	Movie
Sam Kinison: Breaking the Rules	Sam Kinison	Stand-Up Comedy	"The one-time preacher shakes and shudders as he tears into subjects including sex, marriage, religion, drugs and famine in this HBO special."	Movie
Sam Kinison: Family Entertainment Hour	Sam Kinison	Stand-Up Comedy	"Comic Sam Kinison lets it rip with this performance at L.A.'s Wiltern theatre, skewering every segment of modern society from religion to television."	Movie
Sam Kinison: Live in Vegas	Sam Kinison	Stand-Up Comedy	Standup legend Sam Kinison is at his screaming best as he storms the stage in Sin City to get a few things off his chest.	Movie
Sam Kinison: The Scream Continues	Sam Kinison	Documentaries	Sam's brother and former manager Bill Kinison speaks about the late comedian's journey from preacher to standup legend.	Movie
Secrets in the Hot Spring	"Chang Ting-hu, Hong Yan-xiang, Lin He Xuan, Kuo Shu-yao, Law Kar-Ying, Mimi Chu"	"Comedies, Horror Movies, International Movies"	"When three teen outcasts arrive at a hot springs hotel to help run things, creepy incidents prompt comical efforts to find what lurks in their midst."	Movie
Taylor Swift reputation Stadium Tour	Taylor Swift	Music & Musicals	"Taylor Swift takes the stage in Dallas for the reputation Stadium Tour and celebrates a monumental night of music, memories and visual magic."	Movie
The Seven Deadly Sins the Movie: Prisoners of the Sky	"Yuki Kaji, Sora Amamiya, Misaki Kuno, Aoi Yuki, Tatsuhisa Suzuki, Jun Fukuyama, Yuhei Takagi, Maaya Sakamoto, Tomokazu Sugita, Tsubasa Yonaga, Haruka Tomatsu, Reiko Suzuki, Akio Otsuka, Toshiyuki Morikawa, Yoko Hikasa, Toru Sakurai, Masuo Amada, Takaya Kuroda, Silk Road"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"The Seven Deadly Sins aid the Sky People against a powerful group of demons hellbent on resurrecting a demonic beast sealed over 3,000 years ago."	Movie
Tim Allen: Men Are Pigs	Tim Allen	Stand-Up Comedy	"Standup comedian Tim Allen delivers a set dedicated to ""men stuff"" like lawn care, power tools and why he grunts like an animal."	Movie
Tim Allen: ReWires America	Tim Allen	Stand-Up Comedy	"Standup star Tim Allen storms the stage for a set chock-full of observations about powerful cars, beautiful lawns and more of the things he loves."	Movie
Tim Minchin And The Heritage Orchestra Live	"Tim Minchin, Jules Buckley"	"Music & Musicals, Stand-Up Comedy"	"Flanked by a full orchestra, Tim Minchin takes the Royal Albert Hall by storm with a wonderfully witty evening of satirical musical comedy."	Movie
Tim Minchin: So F**king Rock	Tim Minchin	"Music & Musicals, Stand-Up Comedy"	Comedic pianist Tim Minchin performs a host of his catchy songs that touch on everything from the Middle East to the healing power of canvas bags.	Movie
Todd Glass: Stand-Up Special	Todd Glass	Stand-Up Comedy	"Standup comedian Todd Glass gets right down to it, with sly observations on accepting directions, denying compliments and being afraid of the dark."	Movie
Tom Papa Live in New York City	Tom Papa	Stand-Up Comedy	"Comedian Tom Papa riffs on the trials of married life, fatherhood in the 21st century, domestic pets and more in his stand-up show."	Movie
In Family We Trust	"Songsit Roongnophakunsri, Saksit Tangtong, Kathaleeya McIntosh, Sopitnapa Choompanee, Apasiri Nitibhon, Phollawat Manuprasert, Nappon Gomarachun, Patravadi Mejudhon, Kejmanee Wattanasin, Supoj Chancharoen, Pimmara Charoenpakdee, Thanapob Leeratanakajorn, Kritsanapoom Pibulsonggram, Teeradon Supapunpinyo, Kongyingyong Chonlathorn, Lapat Ngamchaweng, Sivakorn Adulsuttikul, Paris Intarakomalyasut, Jackrin Kungwankiatichai, Vachirawich Aranthanawong, Sawanya Paisarnpayak, Kanyawee Songmuang, Pitisak Yaowananon, Chavalit Chittanant, Thaneth Warakulnukroh"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"When the head of the lucrative family business passes away, his will leaves the clan at extreme odds."	Television Show
Black Mirror: Bandersnatch	"Fionn Whitehead, Will Poulter, Craig Parkinson, Alice Lowe, Asim Chaudhry"	"Dramas, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"In 1984, a young programmer begins to question reality as he adapts a dark fantasy novel into a video game. A mind-bending tale with multiple endings."	Movie
Life Ki Toh Lag Gayi	"Kay Kay Menon, Ranvir Shorey, Manu Rishi Chadha, Pradhuman Singh, Neha Bhasin, Jackie Shroff, Asrani, Neeraj Vora, Sharat Saxena, Tom Alter"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"A vengeful son, a cop on a mission, a wannabe actress and a jilted lover find their lives intermingling in unexpected ways over 24 hours in Mumbai."	Movie
Selection Day	"Mohammad Samad, Yash Shashank Dholye, Rajesh Tailang, Mahesh Manjrekar, Karanvir Malhotra, Ratna Pathak Shah, Akshay Oberoi"	"International TV Shows, TV Dramas, Teen TV Shows"	Two teen cricket prodigies struggle against their overbearing father and a system stacked against them to realize their own ambitions and identities.	Television Show
Stand Up and Away! with Brian Regan	Brian Regan	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	Brian Regan blends his trademark observational stand-up with short sketches and a bit of audience interaction in this hybrid comedy series.	Television Show
Way Back into Love	"June Tsai, Ray Chang, Lung Shao-hua, Yi-Wen Yen, Ching-kuan Wang, Mai Sato"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"After years in the U.S., a Taiwanese immigrant returns to her hometown with a young daughter in tow to assist her father with his bed-and-breakfast."	Television Show
Watership Down	"James McAvoy, Nicholas Hoult, John Boyega, Ben Kingsley, Tom Wilkinson, Gemma Arterton, Peter Capaldi, Olivia Colman, Mackenzie Crook, Anne-Marie Duff, Taron Egerton, James Faulkner, Freddie Fox, Lee Ingleby, Miles Jupp, Daniel Kaluuya, Rory Kinnear, Craig Parkinson, Rosamund Pike, Daniel Rigby, Jason Watkins"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	A warren of rabbits battles many threats on their daring journey to find a new home in this adaptation of the classic novel by Richard Adams.	Television Show
Demon's Path	"Wai Ai, Jim Chim Sui Man, Kwok-Pong Chan, Felix Lok, Sham Ka Ki, Elanne Kong, Kate Yeung, Ong Yi-hing, Sunny Lau"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"To catch three criminal masterminds, a group of cops teams up with a forensic pathologist who can see a murder victim's final moments before death."	Television Show
People Just Do Nothing	"Allan Mustafa, Hugo Chegwin, Asim Chaudhry, Lily Brazier, Olivia Jasmine Edwards, Dan Sylvester, Steve Stamp, Ruth Bratt, George Keywood, Maria Louis"	"British TV Shows, TV Comedies"	Spinning old-school beats is just another day at the office for the naive DJs of a pirate radio station who juggle family life with their passion.	Television Show
Bird Box	"Sandra Bullock, Trevante Rhodes, John Malkovich, Sarah Paulson, BD Wong, Jacki Weaver, Rosa Salazar, Danielle Macdonald, Lil Rel Howery, Tom Hollander"	"Dramas, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"Five years after an ominous unseen presence drives most of society to suicide, a survivor and her two children make a desperate bid to reach safety."	Movie
Jojo's World	"Tia Lee, In Deok Hwang, Yen-j, Jason Hsu, Andy Wu, Sharon Hsu"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Diagnosed with a condition that could make her infertile, a career woman must choose one of four bachelors to make a baby with before time runs out."	Television Show
LAST HOPE	"Tomoaki Maeno, Kana Hanazawa, Kenjiro Tsuda, Nao Toyama, Yuma Uchida, Unsho Ishizuka, Yuuichirou Umehara, Ai Kayano"	"Anime Series, International TV Shows"	"After causing the near extinction of mankind seven years ago, genius scientist Leon Lau must now fight the ecological disaster he unwittingly created."	Television Show
Lion Pride	"Yen Tsao, Amanda Chou, Kevin Liu, Peace Yang, Kenny Wen, Tzu-chiang Chao, Vince Kao, Lin Ching-Tai, Lin He Xuan, Michael Yang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"After crossing paths at a crime scene, a renowned math teacher and an antiques appraiser embark on an unexpected journey of love and self-discovery."	Television Show
Love @ Seventeen	"Lego Lee, Nikki Hsin-Ying Hsieh, Edison Wang, Amanda Chou"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Radically changed by a misunderstanding 13 years ago, a biotech expert runs into an old flame and suffers an illness that takes her back to the past."	Television Show
Sirius the Jaeger	"Yuto Uemura, Takahiro Sakurai, Kenyu Horiuchi, Nanako Mori, Yusuke Kobayashi, Shunsuke Takeuchi, Junji Majima, Rie Takahashi, Hinata Tadokoro, Kenjiro Tsuda, Takehito Koyasu, Sayaka Ohara, Nobuo Tobita"	"Anime Series, International TV Shows, TV Thrillers"	"In imperial Tokyo, a group calling themselves ""Jaegers"" secretly hunt the vampires seeking the Ark of Sirius. Among them is young werewolf, Yuliy."	Television Show
Aggretsuko: We Wish You a Metal Christmas	"Kaolip, Shingo Kato, Komegumi Koiwasaki, Maki Tsuruta, Sohta Arai, Rina Inoue, Yuki Takahashi, Rarecho"	Movies	"While Retsuko desperately makes plans for Christmas Eve, her new obsession with seeking validation through social media spirals out of control."	Movie
Fate/stay night: Unlimited Blade Works	"Noriaki Sugiyama, Kana Ueda, Ayako Kawasumi, Junichi Suwabe, Noriko Shitaya, Mai Kadowaki, Masaki Terasoma, Nobutoshi Canna, Atsuko Tanaka, Shinichiro Miki, Yuu Asakawa, Miki Ito, Hiroshi Kamiya, Jouji Nakata, Tomokazu Seki"	"Anime Series, International TV Shows"	High school students Rin and Shiro pair up as allies when they're chosen to compete in a secret tournament for possession of the Holy Grail.	Television Show
Lang Tong	"William Lawandi, Angeline Yap, Vivienne Tseng, Esther Goh, Alan Tan"	"International Movies, Thrillers"	"After seducing a philandering con man, a rebellious young woman enlists his help in carrying out a heinous crime against her sister."	Movie
Miss J Contemplates Her Choice	"Kit Chan, Xiang Yun, Bobby Tonelli, Shane Pow, Seraph Sun, Marcus Chiau, Sierra Bustos, Amy Cheng, Lin Yu Hui, Youyi"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	The life of a radio talk-show host is turned upside down after a murderous caller dials into her program and asks her to choose his next victim.	Movie
Lilli	"Samyuktha Menon, Aaryan Menon, Dhanesh Anand, Kannan Nayar, Sajin Cherukayil, Kevin Jose, Athulya"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A woman who's about to give birth finds her maternal instincts kicking in when she's abducted, imprisoned and brutalized by a vicious gang."	Movie
Ashes of Love	"Yang Zi, Deng Lun, Luo Yunxi"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Hidden away by her mother, the Floral Goddess, the naïve Jinmi is drawn to Xufeng, the Heavenly Emperor's son. Yet forces conspire against them."	Television Show
Dragons: Dawn of the Dragon Racers	"Jay Baruchel, America Ferrera, Zack Pearlman, Christopher Mintz-Plasse, T.J. Miller, Andree Vermeulen"	"Children & Family Movies, Comedies"	"The ""How to Train Your Dragon"" adventure continues when a hunt for lost sheep turns into a fierce, fun-filled competition."	Movie
DreamWorks Holiday Classics	"Ben Stiller, David Schwimmer, Chris Rock, Jada Pinkett Smith, Jay Baruchel, Gerard Butler, Craig Ferguson, America Ferrera, Eddie Murphy, Mike Myers, Antonio Banderas, Cameron Diaz"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Join your DreamWorks friends for these four holiday specials, featuring Shrek and Donkey, Hiccup and Toothless, and the wacky animals from Madagascar."	Television Show
Kill the Messenger	"Jeremy Renner, Rosemarie DeWitt, Ray Liotta, Tim Blake Nelson, Oliver Platt, Barry Pepper, Michael Sheen, Paz Vega, Michael Kenneth Williams, Mary Elizabeth Winstead, Andy Garcia, Robert Patrick"	"Dramas, Thrillers"	"In the 1980s, a crusading journalist uncovers secret CIA funding for Nicaraguan rebels, but the powers that be silence his investigation."	Movie
Maps to the Stars	"Julianne Moore, Mia Wasikowska, Robert Pattinson, John Cusack, Olivia Williams, Sarah Gadon, Evan Bird, Niamh Wilson, Dawn Greenhalgh"	"Comedies, Dramas"	A showbiz family revolving around its teen celebrity son desperately tries to hang on to fame and success in this savage satire of Hollywood.	Movie
Springsteen on Broadway	Bruce Springsteen	Music & Musicals	Bruce Springsteen shares personal stories from his life and acoustic versions of some of his best-known songs in an intimate one-man show.	Movie
The Theory of Everything	"Emily Watson, Charlie Cox, Felicity Jones, Maxine Peake, Harry Lloyd, Eddie Redmayne, David Thewlis, Simon McBurney"	"Dramas, Romantic Movies"	"As his esteem grows in the world of physics, Stephen Hawking's body is ravaged by ALS, forcing his increasing dependence on his devoted wife, Jane."	Movie
F.R.E.D.I.	"Kelly Hu, Angus Macfadyen, Candace Cameron Bure, Lucius Hoyos, Reid Miller, Tyler Christopher, Casimere Jollette, Christina Cox, Texas Battle, Harvey Guillen"	"Children & Family Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Venturing into the woods, high schooler James discovers an intelligent robot that he must save from the hands of a businessman with an evil scheme."	Movie
Flowers	"Olivia Colman, Julian Barratt, Daniel Rigby, Sophia Di Martino, Leila Hoffman, Will Sharpe, Harriet Walter"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	"Between a troubled marriage, a senile granny and twin siblings constantly in rivalry, a crumbling household struggles to barely keep it together."	Television Show
Once in a Lifetime Sessions with Kasabian	"Sergio Pizzorno, Tom Meighan, Chris Edwards, Ian Mattthews, Lauren Laverne"	"Documentaries, Music & Musicals"	"Between shots of live performances, Tom Meighan and Sergio Pizzorno of the English rock band talk about the 20-plus years of making music together."	Movie
Once in a Lifetime Sessions with Snow Patrol	"Gary Lightbody, Nathan Connolly, Jonny Quinn, Paul Wilson, Johnny McDaid, Edith Bowman"	"Documentaries, Music & Musicals"	"In addition to concert scenes and studio recording sessions, this documentary presents exclusive interviews of the five men from the Irish rock band."	Movie
Vanjagar Ulagam	"Guru Somasundaram, Cibi Bhuvana Chandran, Vishagan Vanangamudi, Anisha Ambrose, Chandini Tamilarasan, Azhagamperumal, John Vijay, Vasu Vikram, Hareesh Peradi, Jayaprakash Radhakrishnan"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	Shyam wakes to discover he's suspected in a murder that one journalist believes may have ties to a mysterious gangster.	Movie
Inside the Real Narcos	Jason Fox	"British TV Shows, Crime TV Shows, Docuseries"	"Exposing a rarely seen perspective on the drug wars, ex-Special Forces commando Jason Fox interviews dangerous traffickers and cartel members."	Television Show
ROMA	"Yalitza Aparicio, Marina de Tavira"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Director Alfonso Cuarón delivers a vivid, emotional portrait of domestic life and social hierarchy set against Mexico's political turmoil of the 1970s."	Movie
The Fix	"Jimmy Carr, D.L. Hughley, Katherine Ryan"	TV Comedies	"Comedians Jimmy Carr, D.L. Hughley and Katherine Ryan tackle the world's woes with help from a rotating crew of funny guests and an actual expert."	Television Show
The Innocent Man	John Grisham	"Crime TV Shows, Docuseries"	"This documentary adaptation of John Grisham's only nonfiction book raises troubling questions about two murder cases in Ada, Oklahoma, in the 1980s."	Television Show
Tidelands	"Charlotte Best, Elsa Pataky, Marco Pigossi, Aaron Jakubenko, Mattias Inwood, Dalip Sondhi, Alex Dimitriades, Richard Davies, Caroline Brazier, Peter O'Brien, Madeleine Madden"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Ex-con Cal McTeer's return to her hometown of Orphelin Bay blows the lid off a generations-long conspiracy of silence around murder, drugs and Sirens."	Television Show
Travelers	"Eric McCormack, MacKenzie Porter, Nesta Cooper, Jared Paul Abrahamson, Reilly Dolman, Patrick Gilmore"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"A federal agent tracks four people who suddenly seem to possess entirely new personalities, leading to a startling discovery about humanity's future."	Television Show
Voltron: Legendary Defender	"Jeremy Shada, Tyler Labine, Bex Taylor-Klaus, Josh Keaton, Steven Yeun, Kimberly Brooks, Rhys Darby, A.J. LoCascio"	Kids' TV	"In an all-new series, five unlikely heroes and their flying robot lions unite to form the megapowerful Voltron and defend the universe from evil."	Television Show
Back Street Girls -GOKUDOLS-	"Daisuke Ono, Satoshi Hino, Kazuyuki Okitsu, Yuka Nukui, Kaori Maeda, Hikaru Akao, Junichi Suwabe, Keiji Fujiwara"	"Anime Series, International TV Shows"	"To pay for an epic blunder, three yakuza brothers are forced to alter their bodies, form a girl group and break into the underground J-Pop idol scene."	Television Show
Vir Das: Losing It	Vir Das	Stand-Up Comedy	"The world's got a lot of problems, but Vir Das has a lot of answers as he discusses travel, religion, his childhood and more in this stand-up special."	Movie
5 Star Christmas	"Massimo Ghini, Ricky Memphis, Martina Stella, Ralph Palka, Biagio Izzo, Riccardo Rossi, Paola Minaccioni"	"Comedies, International Movies"	"When the Italian prime minister meets his lover and political rival while on an official trip to Budapest during Christmas week, things go topsy-turvy."	Movie
Dumplin'	"Danielle Macdonald, Jennifer Aniston, Odeya Rush, Maddie Baillio, Bex Taylor-Klaus, Luke Benward, Georgie Flores, Dove Cameron, Harold Perrineau, Kathy Najimy, Ginger Minj, Hilliary Begley"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"To prove a point about measuring up and fitting in, Texas teen Willowdean Dickson enters a local pageant run by her ex-beauty queen mom."	Movie
Free Rein: The Twelve Neighs of Christmas	"Jaylen Barron, Billy Angel, Manpreet Bambra, Celine Buckens, Freddy Carter, Bruce Herbelin-Earle, Kerry Ingram, Charlotte Jordan, Geoff McGivern, Martin Bobb-Semple"	"Children & Family Movies, Dramas"	"As Bright Fields preps for its Mistletoe Ball, a broken ornament leads Zoe to a family secret, while Gaby finds herself at the mercy of new boss Mia."	Movie
Neo Yokio	"Jaden Smith, Jude Law, Tavi Gevinson, Susan Sarandon, Desus Nice, The Kid Mero, Richard Ayoade, Willow Smith, Kiernan Shipka, Jason Schwartzman, Amandla Stenberg, Ray Wise"	"TV Comedies, TV Sci-Fi & Fantasy, Teen TV Shows"	"Joined by his faithful mecha-butler, Kaz Kaan pursues love, fashion and supernatural forces amid Neo Yokio's sinister high society."	Television Show
Pine Gap	"Parker Sawyers, Jacqueline McKenzie, Steve Toussaint, Tess Haubrich, Stephen Curry, Lewis Fitz-Gerald, Mark Leonard Winter"	"International TV Shows, TV Dramas"	"At top-secret U.S.-Australian joint defense facility Pine Gap, fissures appear in the critical alliance as spies work with, and against, each other."	Television Show
Super Monsters and the Wish Star	"Elyse Maloway, Vincent Tong, Erin Mathews, Andrea Libman, Alessandro Juliani, Nicole Anthony, Diana Kaarina, Ian James Corlett, Britt McKillip, Kathleen Barr, Gigi Saul Guerrero"	Children & Family Movies	"Christmas wishes come true for Lobo, whose favorite cousin arrives for a surprise visit, and for Glorb, who wishes he could be everywhere at once!"	Movie
RUSSELL BRAND: RE:BIRTH	Russell Brand	Stand-Up Comedy	Russell Brand gets loquacious in London as he ruminates on the state of the world and marvels over how his life changed the moment he became a father.	Movie
The Sound of Your Heart: Reboot	"Sung Hoon, Kwon Yuri, Tae Hang-ho, Joo Jin-mo, Shim Hye-jin, Ji Su-won, Park Cheol-min, Kim Seong-won, Kang Yoon, Seo Eun-ah, Bae Yoon-kyung"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Comedies"	"Webtoonist Cho Seok is back with more anecdotes of mix-ups, unintended antics, and bathroom blunders in this reboot starring an all-new cast."	Television Show
Memories of the Alhambra	"Hyun Bin, Park Shin-hye, Park Hoon, Kim Yong-rim, Chanyeol, Lee Re, Lee Hak Joo, Lee Si-won, Kim Eui-sung"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	"While looking for the cryptic creator of an innovative augmented-reality game, an investment firm executive meets a woman who runs a hostel in Spain."	Television Show
A Beautiful Life	"Qi Shu, Liu Ye, Anthony Wong Chau-Sang, Liang Tian, Danying Feng, Rina Sa, Zhang Songwen, Tian Gao, Andrew Lin"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"After meeting under awkward circumstances, a glamorous businesswoman and a tradition-bound policeman begin a relationship that changes their lives."	Movie
Accident	"Louis Koo, Richie Ren, Stanley Fung Sui-Fan, Michelle Ye, Lam Suet, Alexander Chan, Monica Mok"	"International Movies, Thrillers"	A contract killer skilled at staging lethal accidents fears he may be a victim of his own strategy when an accomplice dies in a mysterious mishap.	Movie
Blind Detective	"Andy Lau, Sammi Cheng, Gao Yuanyuan, Guo Tao, Philip Keung, Lam Suet, Lo Hoi-pang, Tai-Lo Ma, Man-Wai Wong, Ying-Ying Yiu, Yi Zi"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"When a cop loses his vision, his detecting skills stay sharp. Luckily, a rookie officer recognizes his extraordinary powers of deduction."	Movie
Break Up 100	"Ekin Cheng, Chrissie Chow, Ivana Wong, Jase Ho, Alex Lam, Wen Xin, Miriam Chin Wah Yeung, Eric Kot, Kar Lok Chin"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"After their 99th breakup, a career woman and her carefree partner open a cafe where customers can put up souvenirs of past relationships."	Movie
Chal Bhaag	"Deepak Dobriyal, Tarun Bajaj, Keeya Khanna, Varun Mehra, Sanjay Mishra, Yashpal Sharma, Mukesh Tiwari, Atul Srivastava, Manish Khanna, Kunwar Aziz"	"Comedies, Dramas, International Movies"	Three petty criminals find themselves in a pickle when police wrongly charge them with the murder of an important politician.	Movie
Don't Go Breaking My Heart	"Louis Koo, Gao Yuanyuan, Daniel Wu"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"A financial analyst succumbs to a love triangle with a hard-drinking architect and a promiscuous investment bro, who soon becomes her boss."	Movie
Don't Go Breaking My Heart 2	"Louis Koo, Gao Yuanyuan, Miriam Chin Wah Yeung, Vic Chou, Daniel Wu"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Zixin is about to marry Qihong, but her gallivanting ex returns to wreak havoc as mistaken identities and love triangles stir up the lovers' paradise."	Movie
Faraar	"Kainaat Arora, Jaggi Singh, Gippy Grewal"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"When a man is arrested on arrival in America because authorities mistake him for a wanted gangster, a new friend tries to help him prove his innocence."	Movie
Haunted House	"Jo Hyun-jung, Gim Young-eun, Gim Chae-ha, I So Eun, Choe Jae-ho"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	"With help from a 102-year-old goblin dwelling beneath their haunted apartment building, two siblings deal with ghosts and take on spooky mysteries."	Television Show
Helios	"Jacky Cheung, Nick Cheung, Chang Chen, Shawn Yue, Wang Xueqi, Janice Man, Ji Jin-hee, Choi Si-won"	"Action & Adventure, International Movies"	"When master criminal Helios steals a mobile WMD, rival agents from Hong Kong, South Korea and China must join forces to recover the device."	Movie
Line Walker	"Nick Cheung, Louis Koo, Francis Chun-Yu Ng, Charmaine Sheh, Hui Shiu Hung, Li Guangjie, Zhang Huiwen, Xing Yu, Cheng Taishen, Moses Chan, Louis Cheung"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	A Hong Kong intelligence officer tasked with finding undercover agents whose identities have been erased finds herself in the paths of rival triads.	Movie
Look for a Star	"Andy Lau, Qi Shu, Zhang Hanyu, Denise Ho, Dominic Lam, Xinyi Zhang, David Chiang, George Lam, Rebecca Pan, Maria Cordero, Tat-Ming Cheung"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"While keeping his identity secret, a real estate billionaire tries to woo an outspoken croupier who talks gamblers out of losing their money."	Movie
Oddbods: The Festive Menace	"Nadia Ramlee, Chio Su-Ping, Jeremy Linn, Marlon Dance-Hooi"	Movies	"In this ""Oddbods"" special, Bubbles's latest invention, the Naughty-or-Nice Machine, zaps Santa Claus, jeopardizing the whole Christmas holiday season."	Movie
Once a Gangster	"Ekin Cheng, Jordan Chan, Alex Fong, Michelle Ye, On-on Yu, Wilfred Lau, Conroy Chan"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Two former triads are tapped to run in an election for leader of the underworld, but both want normal lives. Each must outwit the other to lose."	Movie
Power Paandi	"Rajkiran, Dhanush, Prasanna, Chaya Singh, Revathy, Madonna Sebastian, Vidyullekha Raman"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Retired, restless and constantly butting heads with his son, a former stuntman escapes on a road trip that becomes a journey to find his first love."	Movie
SDU: Sex Duties Unit	"Chapman To, Shawn Yue, Matt Chow, Kwok Cheung Tsang"	"Comedies, International Movies"	Four man-children in an elite tactical unit gallivant around Macau for a weekend of debauchery that gets them in trouble with the law.	Movie
Set Off	"Wenpei Ju, Fan Wei, Liu Hua, Qianyuan Wang, Ren Zhengbin, He Jiang"	"Dramas, International Movies"	"When a restaurant owner in Cyprus returns to Beijing to sign divorce papers, a drunk woman he encounters triggers a string of mishaps."	Movie
A Christmas Prince: The Royal Wedding	"Rose McIver, Ben Lamb, Alice Krige, Simon Dutton, Honor Kneafsey, Sarah Douglas, Theo Devaney, John Guerrasio, Andy Lucas, Raj Bajaj, Richard Ashton, Billy Angel, Tahirah Sharif, Joel McVeagh"	"Children & Family Movies, Dramas, Romantic Movies"	"A year after helping Richard secure the crown, Amber returns to Aldovia to plan their wedding. But her simple tastes clash with royal protocol."	Movie
Angela's Christmas	"Lucy O'Connell, Ruth Negga, Brendan Mullins, Malachy McCourt, Vivian Drew, Anya O'Connor, Janet Moran, Brian Gleeson, Pat Kinevane"	Children & Family Movies	A trip to church with her family on Christmas Eve gives young Angela an extraordinary idea. A heartwarming tale based on a story by Frank McCourt.	Movie
Death by Magic	Drummond Money-Coutts	Reality TV	"Magician Drummond Money-Coutts travels the globe, sharing his infectious love of his craft and attempting feats that proved fatal to other magicians."	Television Show
Manto	"Nawazuddin Siddiqui, Rasika Dugal, Tahir Raj Bhasin"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	The controversial and troubled Indo-Pakistani writer Saadat Hasan Manto finds his artistic choices challenged by censors.	Movie
Rajma Chawal	"Rishi Kapoor, Anirudh Tanwar, Amyra Dastur, Jitendra Shastri, Aparshakti Khurana, Harish Khanna, Manu Rishi Chadha, Nirmal Rishi, Sheeba Chaddha, Adil Hussain, Rahul Ram, Mukesh Chhabra"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Hoping to revive his relationship with his resentful millennial son, an internet-rookie widower assumes the online persona of a young woman."	Movie
Bumping Mics with Jeff Ross & Dave Attell	"Jeff Ross, Dave Attell"	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"When Jeff Ross and Dave Attell take the stage, no one is safe. With the help of special guests, they're packing a lot of laughs into one epic weekend."	Television Show
My Little Pony Friendship Is Magic: Best Gift Ever	"Tara Strong, Andrea Libman, Ashleigh Ball, Cathy Weseluck, Tabitha St. Germain, John de Lancie, Sam Vincent, Garry Chalk"	Children & Family Movies	"The ponies get in the spirit of the holidays by drawing names for a gift exchange, then race around Equestria in search of the perfect presents."	Movie
Frontier	"Jason Momoa, Landon Liboiron, Alun Armstrong, Jessica Matten, Zoe Boyle, Allan Hawco, Evan Jonigkeit, Katie McGrath"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"In 18th-century North America, ruthless trappers and entrepreneurs fight to wrest control of the fur trade from the mighty Hudson's Bay Company."	Television Show
Sick Note	"Rupert Grint, Nick Frost, Don Johnson, Lindsay Lohan, Pippa Bennett-Warner, Marama Corlett, Karl Theobald, Belinda Stewart-Wilson, Camilla Beeput, Dustin Demri-Burns, Tolu Ogunmefun"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	"After slacker Daniel Glass is misdiagnosed with cancer, his lies lead him into an absurd web of fraud, blackmail, suspicion and misadventure."	Television Show
Mystery Science Theater 3000: The Return	"Felicia Day, Patton Oswalt, Jonah Ray, Baron Vaughn, Hampton Yount"	"TV Comedies, TV Sci-Fi & Fantasy"	"The cult hit returns! Captured by mad scientists, new host Jonah survives a blitz of cheesy B movies by riffing on them with his funny robot pals."	Television Show
The Christmas Chronicles	"Kurt Russell, Darby Camp, Judah Lewis, Kimberly Williams-Paisley, Oliver Hudson, Lamorne Morris, Martin Roach"	"Children & Family Movies, Comedies"	"After accidentally crashing Santa's sleigh, a brother and sister pull an all-nighter to save Christmas with a savvy, straight-talking St. Nick."	Movie
Sabrina	"Luna Maya, Christian Sugiono, Sara Wijayanto, Jeremy Thomas, Richelle Georgette Skornicki, Rizky Hanggono, Asri Handayani"	"Horror Movies, International Movies"	A toy manufacturer and his wife are terrorized by a demon after their orphaned niece tries to summon her late mother's spirit using a spooky ritual.	Movie
Target	"Raditya Dika, Cinta Laura Kiehl, Samuel Rizal, Willy Dozan, Abdur Arsyad, Hifdzi Khoir, Romy Rafael, Ria Ricis, Anggika Bolsterli"	"Comedies, Horror Movies, International Movies"	"Trapped in an empty building, nine people are forced to play a lethal game. All their movements will be recorded, and only one player can survive."	Movie
The Final Table	Andrew Knowlton	Reality TV	Teams of elite chefs vie to impress the world's toughest palates as they whip up iconic dishes from nine nations in this star-packed competition.	Television Show
Trevor Noah: Son of Patricia	Trevor Noah	Stand-Up Comedy	"""Daily Show"" host Trevor Noah touches on tacos, runaway snakes, camping, racism immunity and lessons he learned from his mother in this comedy special."	Movie
The Pixar Story	Stacy Keach	Documentaries	Go behind the scenes at Pixar Animation Studios with this Emmy-nominated documentary tracing the creation and history of the groundbreaking company.	Movie
Cam	"Madeline Brewer, Patch Darragh, Melora Walters, Devin Druid, Imani Hakim, Michael Dempsey, Flora Diaz, Samantha Robinson, Jessica Parker Kennedy, Quei Tann"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	"After a look-alike takes over her account, a cam girl with a growing fan base sets out to identify the mysterious culprit and reclaim her own identity."	Movie
Ponysitters Club	"Morgan Neundorf, Madeline Leon, Khiyla Aynne, Cailan Laine Punnewaert, Zyon Allen, Maya Franzoi, Victoria Tomazelli, Hugh Wilson, Diana Chrisman"	"Kids' TV, TV Dramas"	A young horse enthusiast teams up with her best friends to rescue and rehabilitate animals on her family's beloved ranch.	Television Show
The Ballad of Buster Scruggs	"Liam Neeson, James Franco, Tim Blake Nelson, Tom Waits, Zoe Kazan, Brendan Gleeson"	"Comedies, Dramas"	"Ranging from absurd to profound, these Western vignettes from the Coen brothers follow the adventures of outlaws and settlers on the American frontier."	Movie
The Princess Switch	"Vanessa Hudgens, Sam Palladio, Nick Sagar, Suanne Braun, Mark Fleischmann, Amy Griffiths, Sara Stewart, Pavel Douglas, Robin Soans, Calliope Taylor, Natali Yura, Alexa Adeosun"	"Children & Family Movies, Dramas, Romantic Movies"	"When a down-to-earth Chicago baker and a soon-to-be princess discover they look like twins, they hatch a Christmastime plan to trade places."	Movie
Vai Anitta	Anitta	"Docuseries, International TV Shows, Reality TV"	"Go behind the scenes with Brazilian pop icon Anitta, along with her friends and family, as she aims to create a new song and music video each month."	Television Show
Aalorukkam	"Indrans, Sreekanth Menon, Vishnu Agasthya, Aliyar, Seethabaala, Shaji John, Sajith Nampiyar, Benny Vadakkan"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When an aging father seeks the help of a doctor and a journalist to look for the son who left him 16 years ago, he learns some surprising truths."	Movie
Beyblade Burst Evolution	"Marina Inoue, Ryoko Shiraishi, Takuma Terashima, Junko Takeuchi, Fumihiro Okabayashi, Yu Kobayashi, Ayahi Takagaki"	"Anime Series, Kids' TV"	"Scouted by a famous Spanish club, Valt Aoi heads to Spain. With their sights on the World League, he and his teammates face the European League first."	Television Show
Halkaa	"Tathastu, Aryan Preet, Ranvir Shorey, Paoli Dam, Kumud Mishra, Devender Chaudhary, Shrikant Verma"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Up against a corrupt government official and crushing poverty, a young boy in the Delhi slums attempts to raise funds to build himself his own toilet."	Movie
May the Devil Take You	"Chelsea Islan, Pevita Pearce, Samo Rafael, Karina Suwandhi, Ray Sahetapy, Ruth Marini, Hadijah Shahab, Clara Bernadeth, Kinaryosih, Nicole Rossi"	"Horror Movies, International Movies"	"Hoping to find answers to her estranged father's mysterious illness, a young woman visits his old villa and uncovers a horrifying truth from the past."	Movie
Odu Raja Odu	"Guru Somasundaram, Nasser, Anand Sami, Lakshmi Priyaa Chandramouli, Ashiqa Salvan, Ravindra Vijay, Abishek K.S., Venkatesh Harinathan"	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	"While trying to buy his wife a set-top box, a struggling writer and his pal get entangled in the domino effect of a spectacularly botched drug deal."	Movie
Savita Damodar Paranjpe	"Subodh Bhave, Trupti Toradmal, Rakesh Bapat, Pallavi Patil, Angad Mhaskar, Hemangi Kavi, Savita Prabhune, Sandeep Avchat"	"Horror Movies, International Movies"	"When his wife begins to exhibit alarming behavior, a husband tries to find whether she suffers from a personality disorder or something more sinister."	Movie
BuyBust	"Anne Curtis, Brandon Vera, Victor Neri, Arjo Atayde, Levi Ignacio, Alex Calleja, Lao Rodriguez, Joross Gamboa, Ricky Pascua, Nonie Buencamino"	"Action & Adventure, International Movies"	"In a mazelike Manila slum, at war with incensed civilians and a brutal cartel, special agent Nina Manigan must fight her way through one fierce night."	Movie
Loudon Wainwright III: Surviving Twin	Loudon Wainwright III	Music & Musicals	Grammy-winning singer Loudon Wainwright III reflects upon his unique relationship with his father in an evening of original songs and heartfelt stories.	Movie
"All's Well, End's Well (2009)"	"Louis Koo, Sandra Ng Kwan Yue, Raymond Wong, Ronald Cheng, Yao Chen, Guo Tao, Heung Kam Lee, Chun Chau Ha, Miki Shum"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Bound by a family rule that forbids him from marrying until his stubborn sister gets hitched, a bachelor enlists the help of a love guru to woo her."	Movie
Medal of Honor	"Oliver Hudson, Ben Schwartz, Paul Wesley, Aldis Hodge, Jonny Weston, Joseph Cross, Jake Abel, Derek Mio"	"Docuseries, TV Dramas"	"Honoring service members whose courage merited the awarding of a Medal of Honor, this docudrama series re-creates their inspiring true stories."	Television Show
Outlaw King	"Chris Pine, Aaron Taylor-Johnson, Florence Pugh, Billy Howle, Sam Spruell, Tony Curran, Callan Mulvey, James Cosmo, Stephen Dillane"	"Action & Adventure, Dramas"	"In 14th-century Scotland, Robert the Bruce claims the crown and leads a fierce uprising to win back the country's independence from English rule."	Movie
Treehouse Detectives	"Brody Allen, Jenna Davis, Ryan Bartley, Philece Sampler, Leigh Kelly, Abby Trott"	"Kids' TV, TV Thrillers"	"When their animal friends need help, brother-and-sister team Toby and Teri use the clues and follow the facts to solve mysteries in their own backyard."	Television Show
Damnation	"Logan Marshall-Green, Killian Scott, Sarah Jones, Chasten Harmon, Christopher Heyerdahl, Melinda Page Hamilton, Joe Adler"	"Crime TV Shows, TV Dramas"	"During the Great Depression, a stranger with a violent past poses as a preacher and rallies farmers to mount a strike in a rural Iowa community."	Television Show
Bucket List	"Madhuri Dixit, Sumeet Raghvan, Renuka Shahane, Milind Pathak, Vandana Gupte, Pradeep Velankar, Shubha Khote, Resham Tipnis"	"Dramas, International Movies"	"After getting a heart transplant, a 40-year-old homemaker in Pune makes the life-changing decision to complete the bucket list of her 20-year-old donor."	Movie
John Leguizamo's Latin History for Morons	John Leguizamo	Stand-Up Comedy	"In this one-man Broadway show, John Leguizamo finds humor and heartbreak as he traces 3,000 years of Latin history in an effort to help his bullied son."	Movie
Brainchild	"Sahana Srinivasan, Alie Ward, Ben Seidman"	Kids' TV	"From germs and emotions to social media and more, it's the science of your world explained in a way that's refreshingly relatable."	Television Show
The Other Side of the Wind	"John Huston, Oja Kodar, Peter Bogdanovich, Susan Strasberg, Robert Random, Lilli Palmer, Norman Foster, Edmond O'Brien, Mercedes McCambridge, Cameron Mitchell, Paul Stewart"	"Classic Movies, Dramas, Independent Movies"	"On the last day of his life, a legendary director struggles to complete a new project and contemplates his legacy in this layered film by Orson Welles."	Movie
Aagey Se Right	"Shreyas Talpade, Kay Kay Menon, Shiv Pandit, Sanjay Sharma, Shenaz Treasury, Mahie Gill"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"A cop full of self-doubt loses his gun five days before he's due to leave the force, and becomes an unexpected hero as he tries to retrieve it."	Movie
Aamir	"Rajeev Khandelwal, Gajraj Rao, Shashanka Ghosh, Jhilmil Hazrika, Gazala Amin, Allauddin Khan"	"International Movies, Thrillers"	"In this high-tension thriller, an anonymous caller on a cell phone threatens to harm a man's family if he doesn't carry out every order."	Movie
ABCD 2	"Prabhu Deva, Varun Dhawan, Shraddha Kapoor, Lauren Gottlieb, Sushant Pujari, Punit Pathak, Dharmesh Yelande, Raghav Juyal"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"After being accused of cheating on a reality TV show, a dance troupe seeks to redeem itself by winning the World Hip-Hop Dance Championship."	Movie
ABCD: Any Body Can Dance	"Prabhu Deva, Kay Kay Menon, Ganesh Acharya, Dharmesh Yelande, Salman, Lauren Gottlieb, Noorin Sha, Punit Pathak"	"Dramas, International Movies"	"Thrown out of the elite dance studio he founded, Vishnu's spirits rebound when he sees young street dancers prepping for an annual contest."	Movie
Barfi!	"Ranbir Kapoor, Priyanka Chopra, Ileana D'Cruz, Saurabh Shukla, Ashish Vidyarthi, Rupa Ganguly, Bholaraj Sapkota, Jishu Sengupta, Haradhan Bannerjee"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Years after rejecting Barfii, a hearing and speech impaired young man, for a more ""appropriate"" suitor, Shruti finds herself falling for him."	Movie
Chance Pe Dance	"Shahid Kapoor, Genelia D'Souza, Mohnish Bahl, Satish Shah, Parikshat Sahni, Vikas Bhalla, Kurush Deboo, Zain Khan"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Having risen from humble beginnings, an ambitious young man sets his sights on winning a major dance competition that could catapult him to fame."	Movie
Chup Chup Ke	"Shahid Kapoor, Kareena Kapoor, Om Puri, Neha Dhupia, Sunil Shetty, Paresh Rawal, Rajpal Yadav, Shakti Kapoor"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Mistaking a broke, small-time hustler for a millionaire, two bumbling fishermen hatch a scheme to use him to help pay off their debts."	Movie
Dhan Dhana Dhan Goal	"John Abraham, Bipasha Basu, Arshad Warsi, Shernaz Patel, Boman Irani, Dibyendu Bhattacharya, Gilbert Montoya, Dalip Tahil, Rajendranath Zutshi"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"In a last-ditch effort, the jaded coach of the Southall United Football Club assembles a ragtag team and helps lead the team to a comeback season."	Movie
Dhoondte Reh Jaoge	"Paresh Rawal, Kunal Khemu, Sonu Sood, Soha Ali Khan, Johnny Lever, Dilip Joshi, Asrani, Malay Chakrabarty, Razak Khan, Hrishitaa Bhatt"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"An accountant and a producer hatch a scheme to finance a movie, while making every effort to ensure that it flops so they may pocket the difference."	Movie
Do Dooni Chaar	"Rishi Kapoor, Neetu Singh, Aditi Vasudev, Archit Krishna, Akhilendra Mishra, Natasha Rastogi, Manoj Bakshi, Supriya Shukla"	"Comedies, International Movies"	"A struggling math teacher holds down a second job to keep his family afloat. But when he receives a wedding invitation, he's determined to attend."	Movie
Edge of Fear	"Shen Lin, Robert Patrick, Zhu Zhu, Jodi Lyn O'Keefe, Robert Knepper, Amaury Nolasco, Rockmond Dunbar, Andy Mackenzie, Robert Crayton, John Edward Lee, Trent Brya"	"Independent Movies, Thrillers"	"During a wilderness getaway, a gang of sociopathic criminals kidnap a woman and assault her husband, who must summon all his strength to save her."	Movie
"Edmilson Filho: Notas, Comedy about Relationships"	Edmilson Filho	Stand-Up Comedy	"Brazilian comedian Edmilson Filho walks his audience through the stages of a modern relationship, playing up the differences between men and women."	Movie
Follow This	"John Stanton, Scaachi Koul, Azeen Ghorayshi, Bim Adewunmi, Juliane Loffler, Charlie Warzel"	Docuseries	Follow the reporters at BuzzFeed as they probe topics ranging from quirky internet crazes to safe injection spaces for opioid users.	Television Show
Gaddar: the Traitor	"Harbhajan Mann, Manpneet Grewal, Ashish Duggal, Girja Shankar, Shavinder Mahal, Rupinder Roopi, Anita Meet, Tarsem Paul, Balkaran Wadding, Bobby Sandhu"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	An Indian man who has become a major business mogul in Canada must return to his homeland where he's reviled due to being wrongly branded a traitor.	Movie
Ghanchakkar	"Emraan Hashmi, Vidya Balan, Rajesh Sharma, Namit Das, Parvin Dabas"	"Comedies, International Movies, Thrillers"	"Former con artist Sanju surrounds himself with the finer things, a blissful life troubled by only one thing: his wife, who wants even more."	Movie
Grandmaster	"Mithra Kurian, Anoop Menon, Mohanlal, Narein, Priyamani, Roma, Siddique, Jagathy Sreekumar"	"International Movies, Thrillers"	"Anticipating the next move in a serial killer's grisly game, a police chief realizes that his daughter and estranged wife are the next likely victims."	Movie
Hattrick	"Nana Patekar, Paresh Rawal, Kunal Kapoor, Rimi Sen, Danny Denzongpa, Prateeksha Lonkar, Gautam Bhimani, Harsha Bhogle"	"Comedies, Dramas, International Movies"	Stories of personal victories coincide with Team India's battle for the Cricket World Cup in this engaging ensemble drama.	Movie
Heroine	"Kareena Kapoor, Arjun Rampal, Randeep Hooda, Divya Dutta, Govind Namdeo, Sanjay Suri, Mugdha Godse, Shahana Goswami, Ranvir Shorey, Lillete Dubey"	"Dramas, International Movies"	One woman experiences the dramatic highs and lows of fame in this voyeuristic glimpse past the glitz and glamour of a Bollywood superstar's life.	Movie
Himmatwala	"Ajay Devgn, Tamannaah Bhatia, Paresh Rawal, Zarina Wahab, Mahesh Manjrekar"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	A young man returns to his native village on a mission of vengeance after his father commits suicide in the wake of false accusations.	Movie
Husbands in Goa	"Jayasurya, Indrajith, Asif Ali, Lal, Bhama, Ramya Nambeeshan, Rima Kallingal, Praveena"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"Three professional friends, all husbands living with domineering wives, take a well-deserved vacation in the resort city of Goa."	Movie
Jatts in Golmaal	"Arya Babbar, Samiksha Singh, Gurpreet Guggi, Binnu Dhillon, Jaswinder Bhalla, B.N. Sharma, Veena Malik, Sardar Sohi"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"Without fully realizing the consequences, a boy who wants to relocate from India to Canada sells his heart to a gangster in need of a transplant."	Movie
Kai Po Che!	"Rajkummar Rao, Amit Sadh, Sushant Singh Rajput, Amrita Puri, Digvijay Deshmukh, Asif Basra, Manav Kaul, Ashish Kakkad"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	This Bollywood drama tells the story of three best friends who dream of starting a cricket training academy in Ahmedabad for very different reasons.	Movie
Kalakalappu	"Vimal, Anjali, Shiva, Oviya, Santhanam, John Vijay, M. Ilavarasu, Manobala"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"Cheenu dreams of resurrecting the restaurant he has inherited to its former glory, but his brother, a compulsive gambler, loses the place to a cop."	Movie
Katt Williams: The Pimp Chronicles: Pt. 1	"Katt Williams, Anthony Anderson"	Stand-Up Comedy	"In this 2006 show, comic Katt Williams uses his edgy style and personal experiences to paint a sassy, hilarious portrait of life in black America."	Movie
Katti Batti	"Imran Khan, Kangana Ranaut, Abhishek Saha, Mithila Palkar, Vivan Bhatena, Suhaas Ahuja, Nicole Faria, Adaar Malik"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After falling in love during college, architect Maddy and free spirit Payal have five wonderful years together, until a mystery suddenly divides them."	Movie
Life in a ... Metro	"Dharmendra, Irrfan Khan, Konkona Sen Sharma, Kay Kay Menon, Shilpa Shetty, Shiney Ahuja, Sharman Joshi, Kangana Ranaut, Nafisa Ali, Manoj Pahwa"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	A group of Mumbai up-and-comers search for love and struggle for success in this ensemble drama that centers on an eager young call-center executive.	Movie
Marc Maron: Thinky Pain	Marc Maron	Stand-Up Comedy	"Alternative comic Marc Maron is back on stage in New York to talk Chinese food, drug abuse, sex in hotel rooms and life with his girlfriend."	Movie
Mumbai Meri Jaan	"Madhavan, Irrfan Khan, Soha Ali Khan, Paresh Rawal, Kay Kay Menon, Anand Goradia, Vijay Maurya, Vibhavari Deshpande, Santosh Juvekar, Kamlesh Sawant"	"Dramas, International Movies"	"A moving portrayal of the 2006 train bombings in Mumbai, this Indian drama follows the interconnected stories of several strangers."	Movie
Mundeyan Ton Bachke Rahin	"Roshan Prince, Jassi Gill, Simran Kaur Mundi, Bharti Singh, Anshu Sawhney, Hobby Dhaliwal, Sunita Dhir, Minto, Manoj Sabarwal, Sunny Gill"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"When they both fall for the same girl, best pals and shameless womanizers Prince and Jassi go head-to-head to compete for her love."	Movie
Oye Lucky! Lucky Oye!	"Abhay Deol, Paresh Rawal, Neetu Chandra, Archana Puran Singh, Manu Rishi Chadha, Richa Chadda, Anurag Arora, Rajender Sethi, Manjot Singh, Chandan Anand"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Starting as a petty thief, a man rises to become one of the city's biggest operators and carves out the kind of lifestyle he'd once only dreamed of."	Movie
Paan Singh Tomar	"Irrfan Khan, Mahie Gill, Rajendra Gupta, Brijendra Kala, Jahangir Khan, Vipin Sharma, Zakir Hussain"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	Paan Singh Tomar goes from celebrated runner to star brigand and rebel when life after sports fails to unfold as planned.	Movie
Raja Natwarlal	"Emraan Hashmi, Humaima Malik, Paresh Rawal, Kay Kay Menon, Deepak Tijori, Prachi Shah, Mohammed Zeeshan Ayyub"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A small-time con man assembles a team to help him avenge the death of his partner-in-crime at the hands of a powerful gangster.	Movie
Satyagraha	"Kareena Kapoor, Amitabh Bachchan, Ajay Devgn, Arjun Rampal, Amrita Rao, Manoj Bajpayee, Vipin Sharma, Anjali Patil"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"In this Bollywood drama, a corporate go-getter sees his priorities shift when personal tragedy brings him face-to-face with political corruption."	Movie
Settai	"Arya, Anjali, Hansika Motwani, Santhanam, Premgi Amaren, Nasser"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"Asked to deliver a package for a friend, Madhu gets her fiancé, Jayaganthan, to take care of it, and he then passes the task to one of his roommates."	Movie
Sigaram Thodu	"Vikram Prabhu, Sathyaraj, Monal Gajjar, Sathish, Erode Mahesh, Gaurav Narayanan"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A policeman's son overcomes his reluctance to join the force following a brutal attack on his father and ends up in the middle of a robbery case.	Movie
Sommore: The Reign Continues	Sommore	Stand-Up Comedy	"Self-proclaimed ""Queen of Comedy"" Sommore storms the stage to deliver a riotous stand-up performance in Charlotte, North Carolina."	Movie
The Great British Baking Show: The Beginnings	"Paul Hollywood, Mary Berry, Mel Giedroyc, Sue Perkins"	"British TV Shows, Reality TV"	A dozen amateur bakers amiably compete for the coveted title of Britain's best as they whip up tasty treats for judges Mary Berry and Paul Hollywood.	Television Show
The Untold Tales of Armistead Maupin	"Armistead Maupin, Neil Gaiman, Laura Linney, Ian McKellen, Amy Tan, Margaret Cho, Jonathan Groff, Amanda Palmer"	"Documentaries, LGBTQ Movies"	"This documentary traces the life of ""Tales of the City"" author Armistead Maupin, from his conservative roots to his rise as an LGBTQ champion."	Movie
Vaya	"Mncedisi Shabangu, Sihle Xaba, Sibusiso Msimang, Zimkhitha Nyoka, Warren Masemola, Nomonde Mbusi, Azwile Chamane, Harriet Lenabe"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Three youths from rural South Africa set out for Johannesburg, where they're thrust into the seedy underbelly of the city and must fight to survive."	Movie
Welcome to Sajjanpur	"Shreyas Talpade, Amrita Rao, Ravi Kishan, Ila Arun, Rajeshwari Sachdev, Divya Dutta, Yashpal Sharma, Ravi Jhankal, Lalit Mohan Tiwari"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"An educated man assists the illiterate residents of his village with written correspondence, sometimes manipulating the letters to suit his interests."	Movie
Zokkomon	"Darsheel Safary, Anupam Kher, Manjari Fadnis, Tinnu Anand, Sheeba Chaddha, S.M. Zaheer, Aayam Mehta, Gargi Datar, Jai Vyas"	"Children & Family Movies, Dramas"	"When his cruel uncle abandons him, a young orphan learns to access the untapped superpowers that have been waiting within him all along."	Movie
Gun City	"Luis Tosar, Michelle Jenner, Vicente Romero, Manolo Solo, Paco Tous, Adriana Torrebejano, Pep Tosar, Jaime Lorente, Ernesto Alterio, Fernando Cayo"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"In 1921 Barcelona, amid unrest between anarchists and the police, a cop plays both sides to learn who stole army weapons that could ignite a civil war."	Movie
Fate/EXTRA Last Encore	"Atsushi Abe, Sakura Tange, Kana Ueda, Hiroshi Kamiya, Noriko Shitaya, Kohsuke Toriumi, Urara Takano, Ai Nonaka, Kunihiko Yasui, Takahiro Mizushima"	"Anime Series, International TV Shows"	"Hakuno Kishinami finds himself in the midst of a Holy Grail war with no memories of how he got there. Through his confusion, he must fight to survive."	Television Show
Dragon Tiger Gate	"Donnie Yen, Nicholas Tse, Shawn Yue, Dong Jie, Li Xiaoran, Yuen Wah, Chen Kuan Tai, Xing Yu, Vincent Sze, Tommy Yuen"	"Action & Adventure, International Movies"	Dragon and his fellow students at Dragon Tiger Gate martial arts school team up to battle the ferocious villain Shibumi.	Movie
Dovlatov	"Milan Maric, Danila Kozlovsky, Helena Sujecka, Artur Beschastny, Anton Shagin, Svetlana Khodchenkova, Elena Lyadova, Piotr Gasowski, Eva Gerr, Hanna Sleszynska"	"Dramas, International Movies"	"Over six days in 1971, brilliant writer Sergei Dovlatov encounters maddening barriers to publishing his work under the repressive Soviet regime."	Movie
W/O Ram	"Lakshmi Manchu, Aadarsh Balakrishna, Priyadarshi Pullikonda, Samrat Reddy, Shrikanth Iyyangar, Shrusti Dange"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Frustrated with the stalled investigation into her husband's murder, a woman searches for the killer on her own, putting herself in grave danger."	Movie
DreamWorks Spooky Stories	"Antonio Banderas, Hugh Laurie, Mike Myers, Reese Witherspoon, Seth Rogen, Kristen Schaal, Dean Edwards"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Shrek dares his friends to bring on the scary with ghost stories told in a haunted castle. Later, Ginormica and the Monsters face alien pumpkins."	Television Show
Great News	"Briga Heelan, Andrea Martin, Adam Campbell, John Michael Higgins, Horatio Sanz, Nicole Richie"	TV Comedies	A TV news producer's ambitions take an awkward turn when her mother rejoins the workforce and snags a job as the station's newest intern.	Television Show
Ronnie Coleman: The King	Ronnie Coleman	Documentaries	"Today, legendary bodybuilder Ronnie Coleman's body bears the scars of becoming the best in the world. Here, he shares what it took to reach his goals."	Movie
Baahubali: The Beginning (English Version)	"Prabhas, Rana Daggubati, Anushka Shetty, Tamannaah Bhatia, Sathyaraj, Nassar, Ramya Krishnan, Sudeep"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	Villagers in the kingdom of Mahismati rescue a baby who is destined to embark on a heroic quest in this English version of S.S. Rajamouli's epic.	Movie
Here to Heart	"Janine Chun-Ning Chang, Hans Zhang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	Wen Nuan signs on to work as the executive assistant to ex Zhan Nanxian at his tech firm. Helping him at work just may lead her back into his heart.	Television Show
Scorpion King 5: Book of Souls	"Zach McGowan, Pearl Thusi, Nathan Jones, Peter Mensah, Katy Louise Saunders, Mayling Ng, Howard Charles, Inge Beckmann"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	The Scorpion King joins forces with a Nubian princess in an all-or-nothing fight to stop a warlord from claiming the souls of the vanquished.	Movie
Accidentally in Love	"Junchen Guo, Yi Ning Sun, Yi Qin Zhao, Mu Xuan Cheng, Li Ma, Mo Zhou"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Rejecting the demands of her wealthy family, a young woman poses as an ordinary college student and crosses paths with a stoic pop star at school."	Television Show
Ask the Doctor	"Shalin Naik, Renee Lim, Sandro Demaio"	"Docuseries, International TV Shows, Science & Nature TV"	"From allergies to diet to sleep, three friendly doctors share expert advice, bust medical myths and test the latest treatments."	Television Show
Best.Worst.Weekend.Ever.	"Sam Ashe Arnold, Cole Sand, Brianna Reed, Brittany Garms, Alison Becker, Larry Bates, Tiffany Espensen, Rachel Gage, Matt Battaglia, Affion Crockett"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Teenage friends plan an epic trip to Comic-Con to meet their idol, only to get caught in one hilariously awkward predicament after another."	Television Show
Derren Brown: Sacrifice	Derren Brown	Movies	Illusionist Derren Brown concocts a psychological experiment in which he tries to manipulate an ordinary person into taking a bullet for a stranger.	Movie
Gnome Alone	"Becky G., Josh Peck, Tara Strong, Olivia Holt, David Koechner, Jeff Dunham, Patrick Stump, Nash Grier, Madison De La Garza, George Lopez"	"Children & Family Movies, Comedies"	"After moving into a new house with her mom, high schooler Chloe discovers a troupe of talking garden gnomes who need her help saving the world."	Movie
Illang: The Wolf Brigade	"Gang Dong-won, Han Hyo-joo, Jung Woo-sung, Kim Mu-yeol, Han Ye-ri, Choi Min-ho, Shin Eun-soo, Kim Beop-rae, Lee Dong-ha, Jung Won-joong, Choi Jin-ho"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"In 2029, the elite police squad Illang combats a terrorist group opposing reunification of the two Koreas. But another enemy may be lurking nearby."	Movie
Marvel's Daredevil	"Charlie Cox, Deborah Ann Woll, Elden Henson, Rosario Dawson, Vincent D'Onofrio, Jon Bernthal, Elodie Yung, Scott Glenn, Stephen Rider, Vondie Curtis-Hall, Ayelet Zurer, Toby Leonard Moore, Bob Gunton"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure"	"Blinded as a young boy, Matt Murdock fights injustice by day as a lawyer and by night as the Super Hero Daredevil in Hell's Kitchen, New York City."	Television Show
Naa Bangaaru Talli	"Siddique, Anjali Patil, Lakshmi Menon, Nina Kurup, Rathna Shekar Reddy, Anoop Aravindan"	"Dramas, International Movies"	"A father leading a dark double life and his daughter, who's eager to pursue her studies in Hyderabad, face the tragic consequences of sex trafficking."	Movie
Oddbods: Party Monsters	"Nadia Ramlee, Chio Su-Ping, Jeremy Linn, Marlon Dance-Hooi"	Movies	"Dressed up as detective Sherlock Holmes, Slick must crack the case when a magician turns Jeff's spooky-costume party guests into their scary alter egos."	Movie
Project S The Series	"Wiwattanawarang Oabnithi, Mahayotaruk Thiti, Lerkcharoempoj Papangkorn, Imanothai Kawin, Sakuljaroensuk Apinya, Oat Pasakorn Sanrattana, Leeratanakajorn Thanapob, Skye Nateeton Wongrawee, Supapunpinyo Teeradon, Chansangavej Chayanit, Ketprapakorn Narikun, Pibunsonggram Kritsanapoom, Santinatornkul Chanon"	"International TV Shows, TV Dramas, Teen TV Shows"	"Sports and friendship intertwine in tales of a volleyball team, an autistic badminton player, a skateboarder with depression and an archery-club crush."	Television Show
S Storm	"Louis Koo, Julian Cheung, Vic Chou, Ada Choi, Bowie Lam, Dada Chan, Janelle Sing, Lo Hoi-pang"	"Action & Adventure, International Movies"	Anti-corruption investigator William Luk must join forces with detective Lau Po-keung to bring down a crime syndicate involved in sports betting.	Movie
The Night Comes for Us	"Joe Taslim, Iko Uwais, Asha Kenyeri Bermudez, Sunny Pang, Salvita Decorte, Abimana Aryasatya, Zack Lee, Dimas Anggara, Julie Estelle, Dian Sastrowardoyo"	"Action & Adventure, International Movies"	"After sparing a girl's life during a massacre, an elite Triad assassin is targeted by an onslaught of murderous gangsters."	Movie
Wanderlust	"Toni Collette, Steven Mackintosh, Zawe Ashton, Joe Hurst, Emma D'Arcy, Celeste Dring, William Ash, Royce Pierreson, Jeremy Swift, Anastasia Hille, Isis Hainsworth, Sophie Okonedo"	"British TV Shows, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"Unable to revive their fading sex life after many years of marriage, a therapist and her husband decide to start dating other people."	Television Show
Mr. Chandramouli	"Karthik, Gautam Karthik, Regina Cassandra, Varalakshmi Sarathkumar, Santhosh Prathap, Mime Gopi, J. Mahendran, Viji Chandrasekhar"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"When the lives of a carefree boxer and his cabdriver dad collide with the ambitions of a ruthless businessman, a search for answers turns to revenge."	Movie
My Babysitter's a Vampire	"Matthew Knight, Vanessa Morgan, Atticus Mitchell, Cameron Kennedy, Kate Todd, Ari Cohen"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Ethan, Benny and fledgling vampire Sarah battle zombies, demons and the other supernatural beasties that regularly threaten their school."	Television Show
Rake	"Richard Roxburgh, Matt Day, Adrienne Pickering, Russell Dykstra, Danielle Cormack, Caroline Brazier, Geoff Morrell, Kate Box, Keegan Joyce, Damien Garvey"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	"While Cleaver Greene is a brilliant and driven attorney, he's also an ex-druggie, a current gambling addict and loathed by many of his colleagues."	Television Show
Meghnadbodh Rohoshyo	"Barun Chanda, Sabyasachi Chakraborty"	"Dramas, International Movies"	"A professor mysteriously vanishes, leaving behind a host of suspects, a shadowy history and a clue: the anonymous birthday gift of a Bengali classic."	Movie
Sanju	"Ranbir Kapoor, Vicky Kaushal, Paresh Rawal, Sonam Kapoor, Dia Mirza, Jim Sarbh, Anushka Sharma, Manisha Koirala, Boman Irani"	"Dramas, International Movies"	"From the depths of addiction to the heights of stardom to underworld entanglements, this biopic traces the checkered past of Indian actor Sanjay Dutt."	Movie
Apostle	"Dan Stevens, Lucy Boynton, Michael Sheen, Mark Lewis Jones, Bill Milner, Kristine Froseth, Paul Higgins, Richard Elfyn, Elen Rhys, Ross O'Hennessy"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"In 1905, a drifter on a dangerous mission to rescue his kidnapped sister tangles with a sinister religious cult on an isolated island."	Movie
Edgar Rice Burroughs' Tarzan and Jane	"Marci T. House, Michael Dobson, Omari Newton, Paul Dobson, Rebecca Shoichet, Giles Panton, Kathleen Barr, Doron Bell"	"Crime TV Shows, Kids' TV"	"Saved from a plane crash and given supernatural powers, teen Tarzan joins forces with brave city girl Jane to protect his jungle home from threats."	Television Show
FIGHTWORLD	Frank Grillo	Docuseries	"Actor and fight enthusiast Frank Grillo travels the world, immersing himself in different fight cultures to understand their traditions and motivations."	Television Show
The Haunting of Hill House	"Michiel Huisman, Carla Gugino, Timothy Hutton, Henry Thomas, Elizabeth Reaser, Oliver Jackson-Cohen, Kate Siegel, Victoria Pedretti, Lulu Wilson, Mckenna Grace, Paxton Singleton, Julian Hilliard, Violet McGraw"	"TV Dramas, TV Horror, TV Mysteries"	"Flashing between past and present, a fractured family confronts haunting memories of their old home and the terrifying events that drove them from it."	Television Show
Salt Fat Acid Heat	Samin Nosrat	Docuseries	"Chef and food writer Samin Nosrat travels the world to explore four basic keys to wonderful cooking, serving up feasts and helpful tips along the way."	Television Show
Tales From the Hood 2	"Keith David, Bryan Batt, Alexandria Deberry, Bill Martin Williams, Martin Bats Bradford, Kendrick Cross, Jasmine Akakpo, Kedrick Brown"	"Cult Movies, Horror Movies, Independent Movies"	Buckle up for an anthology of socially conscious horror stories that focus on the perils of racial injustice and the price of ignorance.	Movie
Mo Amer: The Vagabond	Mo Amer	Stand-Up Comedy	"Arab-American comedian Mo Amer recounts his life as a refugee comic, from traveling with the name Mohammed to his long path to citizenship."	Movie
Pulang	"Puteri Aishah, Remy Ishak, Alvin Wong"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Thom tells her grandson about his grandfather, a sailor who left 61 years ago to seek his fortune, and asks him to find out what happened to her spouse."	Movie
Sofia the First	"Ariel Winter, Darcy Rose Byrnes, Sara Ramirez, Tim Gunn, Coco Grayson, Travis Willingham, Wayne Brady, Jess Harnell, Meghan Strange, Zach Callison"	Kids' TV	"When her commoner mother marries the king, average-girl Sofia finds that being a real princess isn't all it's cracked up to be."	Television Show
Seven in Heaven	"Travis Tope, Haley Ramm, Jacinda Barrett, Gary Cole, Dylan Everett, Clark Backo, Vinson Tran, Paulino Nunes, Jeff Clarke"	Horror Movies	Two teenagers step into a secret closet and emerge in a terrifying alternate reality. They must find their way back before the door shuts forever.	Movie
Empire Games	Jim O'Brien	Docuseries	Interviews with scholars and dramatic reenactments bring to life the origins and history-making achievements of the world's greatest ancient empires.	Television Show
LOST SONG	"Konomi Suzuki, Yukari Tamura, Misaki Kuno, Chiaki Takahashi, Seiichiro Yamashita, Asami Seto, Yu Serizawa, Ai Kayano, Tsuyoshi Koyama, Yuto Suzuki, Mitsuru Ogata, Hiroshi Ito"	"Anime Series, International TV Shows"	"War looms over the kingdom of Neunatia, where two young women are both burdened and blessed by the power of song."	Television Show
Malevolent	"Florence Pugh, Ben Lloyd-Hughes, Celia Imrie, James Cosmo, Scott Chambers, Georgina Bevan"	"Horror Movies, Thrillers"	"A brother-sister team who fake paranormal encounters for cash get more than they bargained for when a job at a haunted estate turns very, very real."	Movie
Super Monsters Save Halloween	"Elyse Maloway, Vincent Tong, Erin Matthews, Andrea Libman, Alessandro Juliani, Nicole Anthony, Diana Kaarina, Ian James Corlett, Britt McKillip, Kathleen Barr"	Children & Family Movies	"The Super Monsters use their powers to get their neighbors in the Halloween spirit, then help a nervous friend see there's nothing to be afraid of."	Movie
YG Future Strategy Office	"Seungri, Yoo Byung Jae, Lee Jai-jin, Jinu, Son Se-bin, Kim Ga-eun, Park Choong-hwan, Baek Yeong-gwang, Choi Sin-deuk"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Comedies"	"K-pop star Seungri, BIGBANG's youngest member, tries to lead a team of bumbling staff at YG's Future Strategy Office in this mockumentary sitcom."	Television Show
The Black Prince	"Satinder Sartaaj, Shabana Azmi, Jason Flemyng, Amanda Root, Rup Magon, Sophie Stevens, Keith Duffy, David Essex, Leanne Joyce, Ranjit Singh Shubh"	"Dramas, International Movies"	"After being exiled to England as a child, a Punjabi prince struggles to return to his homeland and his Sikh faith in this historical drama."	Movie
Truth or Dare	"Cassandra Scerbo, Brytni Sarpy, Mason Dye, Harvey Guillen, Luke Baines, Ricardo Hoyos, Alexxis Lemire, Christina Masterson, Heather Langenkamp"	Horror Movies	"A game of ""Truth or Dare"" among college friends on spring break turns deadly when a demon seems determined to use it to kill them all."	Movie
Death Race: Beyond Anarchy	"Zach McGowan, Danny Glover, Frederick Koehler, Danny Trejo, Christine Marzano, Cassie Clare, Yennis Cheung, Lucy Aarden"	Action & Adventure	"An ex-racecar driver is sent to a barbaric prison where, to get pardoned, he must defeat the inmate known as Frankenstein in a lethal ""Death Race."""	Movie
Eric ldle's What About Dick?	"Russell Brand, Billy Connolly, Tim Curry, Eric Idle, Eddie Izzard, Jane Leeves, Jim Piddock, Tracey Ullman, Sophie Winkleman"	"Comedies, Music & Musicals"	"In a madcap stage play from Monty Python icon Eric Idle, comic greats perform the decline and fall of the British Empire ... as told through a piano."	Movie
Joe Rogan: Strange Times	Joe Rogan	Stand-Up Comedy	"Outspoken as ever, comedian Joe Rogan takes on current culture, pro wrestling, pot laws, cats, vegans and more in a stand-up special shot in Boston."	Movie
Monty Python Best Bits (mostly)	"Hugh Bonneville, Graham Chapman, John Cleese, Terry Gilliam, Eric Idle, Terry Jones, Michael Palin"	"British TV Shows, Docuseries, TV Comedies"	"Prominent comedians pay tribute to Monty Python's best work in this five-part series, along with selected clips of sketches."	Television Show
Monty Python Conquers America	"Graham Chapman, Eric Idle, Terry Jones, Michael Palin, Terry Gilliam, John Cleese"	Documentaries	Follow the evolution of the British sketch comedy troupe that redefined humor and shaped an entire generation of American comics.	Movie
"Monty Python Live (Mostly): One Down, Five to Go"	"John Cleese, Terry Gilliam, Eric Idle, Terry Jones, Michael Palin"	Comedies	"Live from London in a sold-out final show, surviving members of the British comedy troupe reprise old roles and break out in irreverent song and dance."	Movie
Monty Python: Before the Flying Circus	"Graham Chapman, Eric Idle, Terry Jones, Michael Palin, Terry Gilliam, John Cleese"	"Comedies, Documentaries"	"Discover how six seemingly ordinary but supremely talented men became Monty Python, sketch comedy's revolutionary comedy troupe."	Movie
Monty Python: Live at Aspen	"Robert Klein, John Cleese, Terry Gilliam, Eric Idle, Terry Jones, Michael Palin, Graham Chapman, Eddie Izzard"	"Comedies, Documentaries"	The members of Monty Python reunite on stage to talk about making their iconic show that changed sketch comedy forever.	Movie
Monty Python: Live at The Hollywood Bowl	"Graham Chapman, John Cleese, Terry Gilliam, Eric Idle, Terry Jones, Michael Palin, Neil Innes, Carol Cleveland"	Comedies	"Film clips and Terry Gilliam animations feature in this live-to-tape performance of greatest hits, including ""Travel Agent"" and ""Solo Wrestling."""	Movie
Monty Python: The Meaning of Live	"John Cleese, Terry Gilliam, Eric Idle, Terry Jones, Michael Palin, Mike Myers, Graham Chapman, Stephen Hawking"	Documentaries	"From heyday to curtain call, this documentary offers a rare glimpse of the legendary Monty Python troupe as it stages live shows after a long hiatus."	Movie
Monty Python's Almost the Truth	"Graham Chapman, Eric Idle, John Cleese, Michael Palin, Terry Gilliam, Terry Jones"	"British TV Shows, Docuseries"	"The legacy of comedy group Monty Python, whose irreverent brand of humor has tickled the ribs of millions, is explored in this documentary."	Television Show
Monty Python's Fliegender Zirkus	"Graham Chapman, John Cleese, Eric Idle, Terry Jones, Michael Palin, Connie Booth"	"International TV Shows, TV Comedies"	"The Pythons elevate the absurd to new heights and bring their sketches to German TV, working in phonetic German, at times with an Australian accent."	Television Show
Monty Python's Life of Brian	"Graham Chapman, John Cleese, Terry Gilliam, Eric Idle, Terry Jones, Michael Palin, Terence Bayler, Carol Cleveland"	"Classic Movies, Comedies, Cult Movies"	"Born in a stable in Judea, Brian grows up to join a group of anti-Roman zealots, but his fate keeps getting confused with that of a certain carpenter."	Movie
Monty Python's Personal Best	"John Cleese, Terry Gilliam, Terry Jones, Graham Chapman, Michael Palin, Eric Idle"	"British TV Shows, TV Comedies"	Original members of the iconic Monty Python comedy troupe pick their all-time favorite sketches from their groundbreaking television series.	Television Show
25 Kille	"Guggu Gill, Yograj Singh, Sonia Mann, Jimmy Sharma, Sapna Bassi, Lakha Lakhwinder Singh, Sandeep Kaur Sandy, Sardar Sohi"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Four brothers learn that they have inherited ancestral land, but must fight to claim it when a greedy feudal lord threatens to take it over."	Movie
A Witches' Ball	"Morgan Neundorf, Karen Slater, Loukia Ioannou, Will Ennis, Renee Stein, Keith Cooper, Paul Mason, Lisa Scenna, Ashley Rogan"	Children & Family Movies	"Beatrix can't wait to be inducted as a witch, but an unfortunate incident threatens to take her pending title away if she doesn't act fast."	Movie
Agyaat	"Adesh Bhardwaj, Rasika Dugal, Joy Fernandes, Ravi Kale, Ishtiyak Khan, Priyanka Kothari, Kali Prasad Mukherjee, Nitin Reddy, Gautam Rode, Howard Rosemeyer"	"Horror Movies, International Movies"	A film crew shooting in a remote forested location begins losing members one by one to a mysterious entity that they cannot see or hear.	Movie
Anjaan	"Suriya, Samantha Ruth Prabhu, Vidyut Jammwal, Manoj Bajpayee, Soori"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Mild-mannered Krishna comes to Mumbai to search for his gang-leader brother, and quickly finds himself in way over his head."	Movie
Bathinda Express	"Deep Joshi, Jasmine Kaur, Mohit Bhaskar, Vijay S. Kumar, Prince Kanwaljit Singh, Tarlochan Singh, Harsh Sethi"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	An ambitious young athlete endeavors to revive his floundering running career after falling prey to negative influences.	Movie
Delhi 6	"Abhishek Bachchan, Sonam Kapoor, Waheeda Rehman, Om Puri, Prem Chopra, Atul Kulkarni, Pavan Malhotra, Divya Dutta, Deepak Dobriyal, Sheeba Chaddha"	"Dramas, International Movies"	"In the ancient walled city of Delhi, an American-born Indian finds himself on an unexpected inner journey as he learns about himself and his roots."	Movie
Dev.D	"Abhay Deol, Mahie Gill, Kalki Koechlin, Sindbad Phgura, Ammo 'Too Sweet', Jimi the Quiff, Parakh Madan"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Because they come from different castes, the son of a tax collector and his true love are not allowed to marry, sending them down divergent paths."	Movie
Ek Main Aur Ekk Tu	"Kareena Kapoor, Imran Khan, Boman Irani, Ram Kapoor, Ratna Pathak Shah, Zenobia Shroff, Soniya Mehra, Akshat Verma, Dana Lewis, Rajesh Khattar"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	Bollywood stars Imran Khan and Kareena Kapoor pair up to play exceptionally dissimilar lovers in this lighthearted romantic comedy.	Movie
Freedom at Midnight	"Antony Varghese, Vinayakan, Chemban Vinod Jose, Tito Wilson, Sinoj Varghese, Aswathy Manoharan"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Jailed after becoming entangled in the murder of a cop, a prisoner assembles a team of inmates to hatch a plan for making a getaway."	Movie
Haani	"Sarabjit Cheema, Mahreen Kaleka, Harbhajan Mann, Anuj Sachdeva, Rupan Bal, Sonia Mann"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"When a man discovers that he can communicate with his grandfather's spirit, it leads to two love stories intertwining 50 years apart."	Movie
Happy Go Lucky	"Amrinder Gill, Harish Verma, Sumeet Sandhu, Gurpreet Guggi, B.N. Sharma, Praneet Bhatt, Kuldeep Sharma"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"Three sisters seem to be ideal brides for three brothers. But when the girls' father won't allow the marriages, the boys use trickery to pull it off."	Movie
Harishchandrachi Factory	"Nandu Madhav, Vibhawari Deshpande, Ambarish Deshpande, Mohit Gokhale, Dilip Joglekar, Dheeresh Joshi, Ketan Karande, Atharva Karve, Mayur Khandge, Sandip Pathak"	"Dramas, International Movies"	"Against a backdrop of burgeoning social unrest, a neophyte filmmaker makes history in 1913 as the director of India's first feature-length film."	Movie
Hot Date	"Emily Axford, Brian Murphy"	"Romantic TV Shows, TV Comedies"	Interconnected sketches and performances skewer the madness and misunderstandings of modern relationships.	Television Show
Jagga Jasoos	"Ranbir Kapoor, Katrina Kaif, Saurabh Shukla, Saswata Chatterjee, Rajatabha Dutta, Saravajeet Tiwari"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"An eccentric, self-proclaimed detective goes on an action-packed hunt for his missing father, with an awkward but adventurous journalist by his side."	Movie
Jatt James Bond	"Gippy Grewal, Gurpreet Guggi, Zarine Khan"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Shinda loves Laali but can't have her, so he and his friends come up with an elaborate plan to solve all their problems and win her."	Movie
Jodhaa Akbar	"Hrithik Roshan, Aishwarya Rai Bachchan, Sonu Sood, Poonam Sinha, Suhasini Mulay, Ila Arun, Raza Murad, Kulbhushan Kharbanda, Abeer Abrar"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"In 16th-century India, what begins as a strategic alliance between a Mughal emperor and a Hindu princess becomes a genuine opportunity for true love."	Movie
Judge Singh LLB	"Ravinder Grewal, B.N. Sharma, Sardar Sohi, Chandan Prabhakar, Anita Devgan, Harpal Singh, Hardeep Gill, Surbhi Mahendru"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Framed by a politician for committing murder, a lower-class boy hires the only counsel he can afford: a lawyer with no courtroom experience."	Movie
Kaminey	"Shahid Kapoor, Priyanka Chopra, Deb Mukherjee, Shivkumar Subramaniam, Chandan Roy Sanyal, Hrishikesh Joshi, Amole Gupte, Patricia Bull, Carlos Paca, Eric Santos"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"A young man pursues his dreams of wealth by breaking the law, while his twin brother tries to better his life through hard work and honesty."	Movie
Khido Khundi	"Ranjit Bawa, Mandy Takhar, Manav Vij, Elnaaz Norouzi, Mahavir Bhullar, Guggu Gill, Seema Kaushal, Sukhbir Singh"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	An embittered former hockey star must engage with the sport again to help his brother assemble a team for a momentous match against the British.	Movie
Khoobsurat	"Sonam Kapoor, Fawad Khan, Kiron Kher, Ratna Pathak Shah, Amir Raza Hussain, Ashok Banthia, Kaizaad Kotwal, Rishabh Chaddha"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	A free-spirited doctor is hired to assist an injured king and winds up challenging his family's tradition-bound lifestyle as she falls for his son.	Movie
Kisaan	"Jackie Shroff, Arbaaz Khan, Sohail Khan, Diya Mirza, Nauheed Cyrusi, Sharat Saxena, Dalip Tahil, Vishwajeet Pradhan, Sarfaraz Khan"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	A bitter family battle ensues between a father and his sons when a businessman makes a deal that entices farmers to sell off their properties.	Movie
Kismat Konnection	"Shahid Kapoor, Vidya Balan, Juhi Chawla, Om Puri, Vishal Malhotra, Karanvir Bohra, Amit Varma"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A man finds his lucky charm in the form of a woman whom he had once clashed with on every level, but on whose presence he must now rely to succeed."	Movie
Kurbaan	"Kareena Kapoor, Saif Ali Khan, Om Puri, Diya Mirza, Vivek Oberoi, Kulbhushan Kharbanda, Kiron Kher, Rupinder Nagra, Nauheed Cyrusi"	"International Movies, Thrillers"	"When a young Indian couple moves to the American suburbs, they are shocked to discover that they've become enmeshed in a secret terrorist plot."	Movie
Lock	"Gippy Grewal, Gurpreet Guggi, Smeep Kang, Geeta Basra, Karamjit Anmol, Harpal Singh, Vikram Grover, Priyanka Sharma"	"Dramas, International Movies"	"A disillusioned rickshaw driver in Punjab dreams of moving to Dubai, but his plan to butter up his would-be benefactor goes horribly wrong."	Movie
Luv Shuv Tey Chicken Khurana	"Kunal Kapoor, Huma Qureshi, Rajesh Sharma, Vipin Sharma, Dolly Ahluwalia, Vinod Nagpal, Rahul Bagga, Rajendra Sethi, Munish Makhija, Herry Tangri"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Fleeing London to evade a gangland debt collector, Omi Khurana returns to his native village in India, passing himself off as a successful lawyer."	Movie
"Main, Meri Patni Aur Woh"	"Rajpal Yadav, Rituparna Sengupta, Kay Kay Menon, Varun Bandola, Vinod Nagpal, Naseeruddin Shah"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"An ordinary-looking guy weds the woman of his dreams, but his jealousy threatens to destroy their union in this lighthearted tale of marital mismatch."	Movie
Motor Mitraan Di	"Gurpreet Guggi, Happy Raikoti, Vikram Singh, Sonia Mann, Yograj Singh, Sardar Sohi, Harsharan Singh, Anita Meet, Prakash Gadhu, Gurmeet Sajan"	"Comedies, International Movies"	"When three brothers unwittingly get entangled in a murder associated with a fraudulent ashram leader, they set out to expose him to society as a fake."	Movie
Muran	"Prasanna, Cheran, Haripriya, Nikhita, Suma Bhattacharya, Jayaprakash"	"Action & Adventure, International Movies"	"When jingle composer Nanda's car breaks down on his way to Chennai, he hitchhikes there with Arjun, who tries to rope Nanda into a shady deal."	Movie
My Friend Pinto	"Prateik, Kalki Koechlin, Arjun Mathur, Shruti Seth, Makrand Deshpande, Divya Dutta, Rajendranath Zutshi, Amin Hajee, Karim Hajee, Shakeel Khan"	"Comedies, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	A bright-eyed villager comes face-to-face with the gritty realities of modern-day Mumbai when he sets out to find his childhood friend.	Movie
My Little Pony Equestria Girls: Forgotten Friendship	"Ashleigh Ball, Andrea Libman, Rebecca Shoichet, Tabitha St. Germain, Tara Strong, Nicole Oliver"	Children & Family Movies	School yearbook editor Sunset Shimmer has suddenly been erased from the memories of her best friends and must find out how to fix this.	Movie
My Little Pony Equestria Girls: Rollercoaster of Friendship	"Ashleigh Ball, Andrea Libman, Rebecca Shoichet, Tabitha St. Germain, Tara Strong, Tegan Moss"	Children & Family Movies	"Rarity gets a summer job at Equestria Land, making Applejack feel jealous. But when their friends start vanishing, they must work together to find them."	Movie
My Suicide	"Gabriel Sunday, David Carradine, Mariel Hemingway, Brooke Nevin, Nora Dunn, Michael Welch, Zachary Ray Sherman, Vanessa Lengies, Tony Hale, Joe Mantegna"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"After declaring that he's going to film himself committing suicide for a school project, Archie videotapes reactions from friends and family."	Movie
Naan Sigappu Manithan	"Vishal, Lakshmi Menon, Saranya Ponvannan, Jayaprakash, Sunder Ramu, Jagan, Iniya, Chetan Cheenu"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"After his sleeping disorder hinders him from protecting his girlfriend, a man sets out to take revenge on the thugs who attacked her."	Movie
Nasha	"Shivam Patil, Poonam Pandey, Sheetal Singh, Vishal Bhosle, Rohan Khurana, Ranbir Chakma, Raj Kesaria, Chirag Lobo"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"A teenage boy becomes smitten with his new drama teacher and pursues her, despite the perilous risks of being found out."	Movie
Naughty Jatts	"Neeru Bajwa, Binnu Dhillon, Arya Babbar, Roshan Prince, B.N. Sharma, Karamjit Anmol, Harby Sangha"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"When three different boys propose to a lively, strictly reared girl who yearns to be a performer, she agrees to marry the winner of a singing contest."	Movie
Peace Haven	"Soumitra Chatterjee, Paran Banerjee, Arun Mukherjee, Sujan Mukherjee"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	Complications around the cremation of their deceased friend inspire three septuagenarian friends to build their own mortuary.	Movie
Phantom	"Saif Ali Khan, Katrina Kaif, Sabyasachi Chakraborty, Mohammed Zeeshan Ayyub, Sohaila Kapoor, Denzil Smith"	"Action & Adventure, International Movies"	India's primary intelligence agency sends an enigmatic operative on a top-secret mission to avenge the 11/26 terrorist attack on Mumbai.	Movie
Pizza	"Akshay Oberoi, Parvathy Omanakuttan, Arunoday Singh, Dipannita Sharma, Rajesh Sharma, Omkar Das Manikpuri, Hussain Dalal, D. Santosh"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	A pizza delivery boy who doesn't believe in the supernatural is forced to confront his convictions after being trapped in a house on his route.	Movie
Pooja Kiven Aa	"Miss Pooja, Tarun Khanna, Raj Singh Jhinger, Sahil Vedoliyaa, B.N. Sharma, Manoj Joshi, Anita Shabdeesh, Sardar Sohi"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"When a woman arrives in Mumbai and hires three spirited boys to care for her estate, she discovers they're more trustworthy than her family members."	Movie
Race	"Saif Ali Khan, Akshaye Khanna, Katrina Kaif, Bipasha Basu, Anil Kapoor, Sameera Reddy"	"Action & Adventure, International Movies, Music & Musicals"	The plot thickens around two horse-racing competitors when three beautiful women come into their lives and a murder is committed.	Movie
Race 2	"Anil Kapoor, Saif Ali Khan, John Abraham, Deepika Padukone, Jacqueline Fernandez, Ameesha Patel, Rajesh Khattar, Chunky Pandey"	"Action & Adventure, International Movies, Music & Musicals"	"In this sequel set in the world of horse racing, half-brothers Ranvir and Rajiv Singh return for another complex tale of love, greed and violence."	Movie
Saadey CM Saab	"Harbhajan Mann, Kashish Singh, Gurpreet Guggi, Rahul Singh, Dev Gill, Inder Bajwa"	"Comedies, Dramas, International Movies"	Three old friends who have always hated politics are in for a shock when the friend who dislikes politics the most is somehow elected head minister.	Movie
Sat Shri Akaal England	"Ammy Virk, Monica Gill, Karamjit Anmol, Sardar Sohi, Jarnail Singh, Satwant Kaur, Harby Sangha, Baljinder Darapuri"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After several failed attempts to obtain a visa, a man desperate to escape Punjab pays a British woman to marry him so he can move to England."	Movie
Strong	Gabrielle Reece	Reality TV	Gabrielle Reece hosts a transformative competition of tough fitness challenges as 10 women partner with 10 elite personal trainers.	Television Show
Thaandavam	"Vikram, Jagapathi Babu, Anushka Shetty, Amy Jackson, Lakshmi Rai, Santhanam, Nasser, Saranya Ponvannan"	"Action & Adventure, International Movies, Music & Musicals"	"In London, a mysterious blind man named Kenny appears to be an assassin who uses echolocation to kill, but there is more to Kenny than meets the eye."	Movie
Theeya Velai Seyyanum Kumaru	"Siddarth, Santhanam, Hansika Motwani, Ganesh Venkatraman, RJ Balaji, Bosskey, Manobala, Chitra Lakshmanan"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"When shy Kumar gets stuck on the losing end of a love triangle, the Love Doctor, Mokia, has a strategy for Kumar to win the love of his life."	Movie
Tiger	"Sippy Gill, Ihana Dhillon, Yograj Singh, Yashpal Sharma, Deedar GIll, Rahul Jugraj, Virender Nath Lubana, Aneeta"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Imprisoned for drug smuggling as a child, a young man uses the law he studied while in jail to take revenge on those who wronged him."	Movie
Udaan	"Rajat Barmecha, Ronit Roy, Ram Kapoor, Aayan Boradia, Manjot Singh, Anand Tiwari, Raja Hudda, Shaunak Sengupta, Varun Khettry, Akshay Sachdev"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Upon returning to his industrial hometown, a young man must decide whether to follow his own dreams or acquiesce to his father's plans for his future."	Movie
Vettai	"Arya, Madhavan, Sameera Reddy, Amala Paul, Nasser, Ashutosh Rana, Sreejith Ravi, Muthukumar"	"Action & Adventure, International Movies, Music & Musicals"	"This powerful Tamil action film follows the shared fate of two very different siblings: policeman Thiru and his roguish brother, Guru."	Movie
What the Jatt!!	"Harish Verma, Isha Rikhi, Vipul Roy, Binnu Dhillon, Poonam Rajput, B.N. Sharma, Satti Sembi"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"A peasant from Punjab and his best friend pose as detectives, filmmakers and more while trying to retrieve stolen money in this romantic comedy."	Movie
Zindagi Kitni Haseen Hay	"Feroze Khan, Sajal Ali, Jibrayl Ahmed Rajput, Alyy Khan, Shafqat Cheema, Nayyar Ejaz, Rashid Farooqi"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Two young parents struggle to keep their marriage afloat and their son protected amidst financial woes, career goals and clashes of ego."	Movie
Big Miracle	"Drew Barrymore, John Krasinski, Kristen Bell, Dermot Mulroney, Tim Blake Nelson, Vinessa Shaw, Ted Danson, Stephen Root, Rob Riggle, Michael Gaston"	"Children & Family Movies, Dramas"	"After a reporter writes about whales trapped in the Arctic Circle, the U.S. and U.S.S.R. team up to rescue them in this tale inspired by true events."	Movie
Animal World	"Li Yi Feng, Zhou Dongyu, Michael Douglas, Bingkun Cao, Ge Wang, Keanu Chi, Zhang Jungyi, Yijuan Li, Su Ke"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"An unlucky, debt-ridden teen resorts to his math skills when he's forced into a deadly tournament of rock-paper-scissors run by a diabolical host."	Movie
Reboot: The Guardian Code	"Ty Wood, Sydney Scotia, Ajay Friese, Gabriel Darku, Hannah Vandenbygaart, Timothy E. Brummund, Bob Frazer, Octavian Kaul, Nicholas Lea, Kirsten Robek, Alex Zahara"	Kids' TV	Four tech-savvy teens hone their skills as cyber-superheroes in a series of secret missions to save the world.	Television Show
Skylanders Academy	"Justin Long, Ashley Tisdale, Jonathan Banks, Chris Diamantopoulos, Bobcat Goldthwait, Richard Steven Horvitz, Norm MacDonald, Daniel Middleton, Catherine O'Hara, Parker Posey, Jonny Rees, Jason Ritter, Susan Sarandon, Harland Williams, Daniel Wu, Dee Bradley Baker, Chris Cox, Jim Cummings, Felicia Day, John DiMaggio, Grey Griffin"	"Kids' TV, TV Comedies"	Travel the vast Skylander universe in this animated series as a ragtag group of academy graduates build trust and heart in their fight against evil.	Television Show
The 3rd Eye	"Jessica Mila, Denny Sumargo, Citra Prima, Bianca Hello, Epy Kusnandar, Anita Hara, Derry Drajat, Voke Victoria, Shofia Shireen, Afdhal Yusman"	"Horror Movies, International Movies"	"When her little sister claims she sees the dead, Alia consults a psychic, who opens her own eyes to the vengeful ghosts haunting their childhood home."	Movie
In Darkness	"Natalie Dormer, Ed Skrein, Emily Ratajkowski, Neil Maskell, Jan Bijvoet, James Cosmo, Joely Richardson"	"Independent Movies, International Movies, Thrillers"	"A blind pianist fears for her life after the suspicious death of her neighbor, the daughter of a businessman accused of war crimes."	Movie
DRAGON PILOT: Hisone & Masotan	"Misaki Kuno, Tomoyo Kurosawa, Maki Kawase, Satomi Arai, Kaori Nazuka, Romi Park, Yuki Kaji, Yukitoshi Tokumoto, Rie Kugimiya, Junichi Suwabe, Jouji Nakata"	"Anime Series, International TV Shows"	Recently stationed Air Self-Defense Force rookie Hisone Amakasu is chosen by a dragon concealed within Gifu Air Base to be his pilot.	Television Show
Maniac	"Emma Stone, Jonah Hill, Justin Theroux, Sally Field, Gabriel Byrne, Sonoya Mizuno, Julia Garner, Billy Magnussen, Jemima Kirke"	"TV Comedies, TV Dramas, TV Mysteries"	Two struggling strangers connect during a mind-bending pharmaceutical trial involving a doctor with mother issues and an emotionally complex computer.	Television Show
Quincy	Quincy Jones	"Documentaries, Music & Musicals"	"This documentary profiles music and culture icon Quincy Jones, offering unprecedented access to his private life and stories from his unparalleled career."	Movie
Rafinha Bastos: Ultimatum	Rafinha Bastos	Stand-Up Comedy	"An off-color joke nearly cost him everything. Brazilian comic Rafinha Bastos talks about that and much more, from his divorce to finding love again."	Movie
The Good Cop	"Tony Danza, Josh Groban, Monica Barbaro, Isiah Whitlock Jr."	"Crime TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"When he's not solving murders, a pathologically honest detective tries to keep an eye on his crooked but kindhearted dad."	Television Show
Mobile Suit Gundam UC	"Kouki Uchiyama, Ayumi Fujimura, Hiro Shimono, Haruka Tomatsu, Daisuke Namikawa, Megumi Toyoguchi, Yuhko Kaida, Shuichi Ikeda, Tetsuya Kakihara"	"Anime Series, International TV Shows"	"When Banagher Links meets the mysterious Audrey Burne, he inherits the Unicorn Gundam and is swept up into the battle for space colony independence."	Television Show
Transformers: Rescue Bots	"Lacey Chabert, Elan Garfias, Maurice LaMarche, Jason Marsden, Shannon McKain, Steve Blum, Parvesh Cheena, D.C. Douglas, Imari Williams, LeVar Burton, Diamond White"	Kids' TV	"Follow the adventure of four young transformers, Heatwave, Chase, Blades and Boulder, and their human counterparts: a family of emergency responders."	Television Show
Al Hayba	"Taim Hasan, Nadine Nassib Njeim, Abdo Chahine, Oweiss Mkhallalati, Mona Wassef"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"In a village by the Lebanon-Syria border, the head of an arms-smuggling clan contends with family conflicts, power struggles and complicated love."	Television Show
American Vandal	"Tyler Alvarez, Griffin Gluck, Jimmy Tatro, Camille Hyde, Lou Wilson, Eduardo Franco, Jessica Juarez, Camille Ramsey, Calum Worthy, G. Hannelius, Karly Rothenberg"	"Crime TV Shows, TV Comedies, Teen TV Shows"	"A high school is rocked by an act of vandalism, but the top suspect pleads innocence and finds an ally in a filmmaker. A satirical true crime mystery."	Television Show
Super Monsters Monster Party	"Elyse Maloway, Vincent Tong, Erin Matthews, Andrea Libman, Alessandro Juliani, Nicole Anthony, Ian James Corlett, Britt McKillip, Kathleen Barr, Diana Kaarina"	Kids' TV	"Sing along and move to this groovy collection of music videos featuring monster friends Katya, Lobo, Zoe, Drac, Cleo and Frankie!"	Television Show
The Angel	"Marwan Kenzari, Hannah Ware, Toby Kebbell, Waleed Zuaiter, Maisa Abd Elhadi, Sasson Gabai, Mickey Leon, Ori Pfeffer, Slimane Dazi"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"As his country prepares for war, top Egyptian official Ashraf Marwan makes contact with Israel and wades into a shadowy game of high-stakes espionage."	Movie
The Land of Steady Habits	"Ben Mendelsohn, Edie Falco, Connie Britton, Thomas Mann, Bill Camp, Elizabeth Marvel, Charlie Tahan, Michael Gaston, Josh Pais"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"After leaving his wife and his job to find happiness, Anders begins a clumsy, heartbreaking quest to reassemble the pieces of his fractured life."	Movie
The Rise of Phoenixes	"Chen Kun, Ni Ni, Zhao Lixin, Ni Dahong, Yuan Hong, Wang Ou, Bai Jinting, Zhang Xiaochen, Mei Ting, Liu Mintao, Yu Mingjia, Hou Yansong, Hai Yitian, Shi An, Shao Tong"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Action & Adventure"	"When a secret from the past rears its head, a respected court scholar must choose between avenging her family and staying true to the prince she loves."	Television Show
Reversing Roe	"Ricki Stern, Annie Sundberg"	Documentaries	"Through interviews with abortion rights supporters and opponents, this film lifts the lid on a decades-long political campaign to overturn Roe v. Wade."	Movie
Life	"Lee Dong-wook, Cho Seung-woo, Won Jin-ah, Lee Kyu-hyung, Moon Sung-keun, Yoo Jae-myung, Moon So-ri, Chun Ho-jin"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	"At Korea's top university medical center, ideals and interests collide between a patient-centered ER doctor and the hospital's newly-appointed CEO."	Television Show
On My Skin	"Alessandro Borghi, Jasmine Trinca, Milvia Marigliano, Max Tortora"	"Dramas, International Movies"	"Arrested in Rome for a drug-related offense, Stefano Cucchi endures a harrowing week in custody that changes his family forever. Based on true events."	Movie
Daniel Sloss: Live Shows	Daniel Sloss	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Comedian Daniel Sloss is ready to find the funny in some very dark topics, from the deeply personal to the truly irreverent."	Television Show
If I were an Animal	"Zachary Young, Fleur Delahunty"	"Docuseries, Kids' TV, Science & Nature TV"	"Curious kids Emma and her big brother Tim observe different animals as they make their way through various life milestones, from birth to adulthood."	Television Show
Show Me the Money	"Afdlin Shauki, Patrick Teoh, Mano Maniam, Rashid Salleh, Soefira Jaafar, Nell Ng, Juliana Ibrahim, Wandy She"	"International TV Shows, TV Comedies"	Four ordinary family members find their lives turned upside down when they become overnight millionaires thanks to an unlikely benefactor.	Television Show
Transformers Prime	"Peter Cullen, Sumalee Montano, Frank Welker, Jeffrey Combs, Kevin Michael Richardson, Tania Gunadi, Josh Keaton, Steve Blum, Andy Pessoa, Ernie Hudson, Daran Norris, Will Friedle"	Kids' TV	"With the help of three human allies, the Autobots once again protect Earth from the onslaught of the Decepticons and their leader, Megatron."	Television Show
Transformers: Robots in Disguise	"Will Friedle, Darren Criss, Constance Zimmer, Khary Payton, Mitchell Whitfield, Stuart Allan, Ted McGinley, Peter Cullen"	Kids' TV	"When a prison ship crash unleashes hundreds of Decepticons on Earth, Bumblebee leads a new Autobot force to protect humankind."	Television Show
Marvel's Iron Fist	"Finn Jones, Jessica Henwick, David Wenham, Jessica Stroup, Tom Pelphrey"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"Danny Rand resurfaces 15 years after being presumed dead. Now, with the power of the Iron Fist, he seeks to reclaim his past and fulfill his destiny."	Television Show
Sierra Burgess Is A Loser	"Shannon Purser, Kristine Froseth, RJ Cyler, Noah Centineo, Loretta Devine, Giorgia Whigham, Alice Lee, Lea Thompson, Alan Ruck, Mary Pat Gleason, Chrissy Metz"	"Comedies, Romantic Movies"	A wrong-number text sparks a virtual romance between a smart but unpopular teen and a sweet jock who thinks he's talking to a gorgeous cheerleader.	Movie
Stretch Armstrong & the Flex Fighters	"Scott Menville, Steven Yeun, Ogie Banks, Wil Wheaton, Keith David, Miguel Ferrer, David Kaye, Kate Mulgrew, Nazneen Contractor, Felicia Day"	Kids' TV	Jake Armstrong and his best friends are unexpectedly transformed into superheroes who learn to reach far beyond the limits of any ordinary teenager.	Television Show
PK	"Aamir Khan, Anuskha Sharma, Sanjay Dutt, Saurabh Shukla, Parikshat Sahni, Sushant Singh Rajput, Boman Irani, Rukhsar"	"Comedies, Dramas, International Movies"	Aamir Khan teams with director Rajkumar Hirani to play a social crusader in a political satire on the state of corruption in India.	Movie
Monkey Twins	"Phakin Khamwilaisak, Sumret Muengput, Alisa Kunkwaeng, Zozeen Panyanut Jirarottanakasem, Akarat Nimitchai, Warawut Poyim, Vithaya Pansringarm, Phutharit Prombandal, Kazu Patrick Tang"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	"Inspired by Khon dance drama and Thai martial arts, a fighter scarred by the past joins forces with a determined cop to battle an organized crime ring."	Television Show
Quantico	"Priyanka Chopra, Josh Hopkins, Jake McLaughlin, Aunjanue Ellis, Yasmine Al Massri, Johanna Braddy, Tate Ellington, Graham Rogers, Anabelle Acosta, Russell Tovey, Blair Underwood, Pearl Thusi"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"When evidence in a deadly terrorist attack implicates FBI trainee Alex Parrish, she must discover which one of her classmates framed her."	Television Show
Age of Rebellion	"Peter Ho, Jeanine Yang, Tammy Chen, Jason Tsou, Chang Ting-hu, Nana Lee, Nien Hsuan Wu"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"At their high school, a group of unruly teens wreak havoc, face bullies and navigate turbulent lives beyond school grounds."	Television Show
Garbage	"Tanmay Dhanania, Trimala Adhikari, Satarupa Das, Satchit Puranik, Gitanjali Dang, Shruti Viswan, Nikhil Chopra, Krish Moitra"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	The lives of a fundamentalist online troll and a woman reeling from a sex tape gone viral become dangerously intertwined in this provocative thriller.	Movie
Love and Shukla	"Saharsh Kumar Shukla, Taneea Rajawat, Hima Singh, Aparna Upadhyay, Loknath Tiwari, Sambhaji Sasane"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A sexually inexperienced rickshaw driver struggles to build intimacy with his shy new wife in their tiny, overcrowded quarters."	Movie
Once Again	"Shefali Shah, Neeraj Kabi, Rasika Dugal, Bidita Bag, Priyanshu Painyuli, Bhagwan Tiwari"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"After a chance phone call leads to daily conversations, a widowed restaurant owner and a lonely film actor plan to finally meet in person."	Movie
Sisters	"Lucy Durack, Antonia Prebble, Maria Angelico, Dan Spielman, Charlie Garber, Lindsay Farris, Zindzi Okenyo, Catherine McClements, Roy Billing, Magda Szubanski"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	Her dad's deathbed confession leads Julia to discover she has more than 100 brothers and two sisters: troubled TV star Roxy and uptight lawyer Edie.	Television Show
Sparring	"Mathieu Kassovitz, Olivia Merilahti, Souleymane M'Baye, Billie Blain, Malik Bine, Zakariya Gouram, Jolente De Keersmaeker, Lyes Salem, Ali Labidi, David Saracino"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	A middle-aged boxer with a mixed record becomes a champion's sparring partner while dreaming of one last chance to end his career with a victory.	Movie
The Comedy Lineup	"Michelle Buteau, Ian Karmel, Taylor Tomlinson, Sam Jay, Phil Wang, Sabrina Jalees, Jak Knight, Tim Dillon"	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	A diverse group of up-and-coming comedians perform 15-minute sets in this stand-up comedy showcase series.	Television Show
Naam Shabana	"Tapsee Pannu, Akshay Kumar, Manoj Bajpayee, Prithviraj Sukumaran, Danny Denzongpa, Anupam Kher, Zakir Hussain, Virendra Saxenda"	"Action & Adventure, International Movies"	"A fiery young woman accepts help from a spy agency to avenge her lover's murder. In return, she must prove herself as one of their top recruits."	Movie
Qarib Qarib Singlle	"Irrfan Khan, Parvathy, Neha Dhupia, Pushtii Shakti, Luke Kenny, Siddharth Menon, Bajrangbali Singh, Brijendra Kala"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"After reluctantly joining a dating app, a 35-year-old widow accompanies an easygoing poet on a trip to visit three of his exes."	Movie
Maria Bamford: The Special Special Special	"Maria Bamford, Wayne Federman, Jackie Kashian"	Stand-Up Comedy	"Spend an evening with gleeful, oh-so-awkward Maria Bamford via her cozy, shot-at-home comedy special, which has a two-person audience: her parents."	Movie
One Last Shot	"Robb Wells, John Paul Tremblay, John Dunsworth"	Comedies	"In this low-budget short film, two best buddies meet up for a night of booze-fueled fun before one of them moves to Vancouver."	Movie
Take My Brother Away	"Sun Qian, Joseph Zeng, Lv Xiao Yu, Hu Yong Tao, Wang Xu Dong, Ma Bai Quan"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"Bickering siblings Shi Miao and Shi Fen tackle friendship matters, school drama and the pitfalls of growing up with little parental supervision."	Television Show
The After Party	"Kyle Harvey, Harrison Holzer, Teyana Taylor, Shelley Hennig, Wiz Khalifa, Blair Underwood, Jordan Rock, Amin Joseph, Andy Buckley, Jamie Choi"	"Comedies, Music & Musicals"	An aspiring rapper and his best friend/manager have one night to bounce back from embarrassment and make their dreams of hip-hop stardom come true.	Movie
Bareilly Ki Barfi	"Ayushmann Khurrana, Kriti Sanon, Rajkummar Rao, Pankaj Tripathi, Seema Pahwa, Rohit Chaudhury, Swati Semwal"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When she falls in love with the author of a novel she adores, bohemian Bitti enlists the help of a local printer to find her new object of affection."	Movie
Mersal	"Joseph Vijay, S.J. Surya, Kajal Aggarwal, Samantha Ruth Prabhu, Nithya Menon, Vadivelu, Sathyaraj"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"A detective arrests a doctor for crimes targeting medical professionals but later finds the real culprit in a tale of revenge, corruption and magic."	Movie
Mom	"Sridevi, Akshaye Khanna, Sajal Ali, Nawazuddin Siddiqui, Adnan Siddiqui, Pitobash, Abhimanyu Singh, Vikas Verma"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"After her stepdaughter is sexually assaulted at a party, a furious mother sets out to destroy the lives of the four perpetrators who walked away free."	Movie
Pad Man	"Akshay Kumar, Sonam Kapoor, Radhika Apte, Jyoti Subhash, Urmila Mahanta, Suneel Sinha, Sanjay Singh, Rakesh Chaturvedi Om"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Despite public humiliation and resistance, an entrepreneur markets a hygienic, low-cost sanitary pad that even India's poorest women can afford."	Movie
Toilet: Ek Prem Katha	"Akshay Kumar, Bhumi Pednekar, Divyendu Sharma, Atul Srivastava, Anupam Kher, Ayesha Raza Mishra, Mukesh S Bhatt, Shubha Khote, Sudhir Pandey"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"On her first day of marriage, a woman leaves her husband upon learning his home lacks a toilet, sparking a quixotic quest to acquire modern sanitation."	Movie
Party Monster: Scratching the Surface	"Ellie Kemper, Jane Krakowski, Tituss Burgess, Carol Kane, Jon Hamm, Bobby Moynihan, Lauren Adams, Sara Chase, Sol Miranda, Derek Klena, Aidy Bryant"	Comedies	"In the probing documentary ""Party Monster,"" DJ Fingablast investigates what became of his childhood hero, DJ Slizzard."	Movie
Stay Here	"Genevieve Gorder, Peter Lorimer"	Reality TV	Designer Genevieve Gorder and real estate expert Peter Lorimer show property owners how to turn their short-term rentals into moneymaking showstoppers.	Television Show
To All the Boys I’ve Loved Before	"Lana Condor, Noah Centineo, Janel Parrish, Anna Cathcart, Andrew Bachelor, Trezzo Mahoro, Madaleine Arthur, Israel Broussard, Emilija Baranac, John Corbett"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"When her secret love letters somehow get mailed to each of her five crushes, Lara Jean finds her quiet high school existence turned upside down."	Movie
Yoo Byung Jae: Discomfort Zone	Yoo Byung Jae	Stand-Up Comedy	Daring comedian Yoo Byung-jae connects criticism he's received from the general public to some of the most touchy issues in current Korean society.	Movie
Bhavesh Joshi Superhero	"Harshvardhan Kapoor, Priyanshu Painyuli, Ashish Verma, Shreiya Sabharwal, Pratap Phad, Chinmayee Mandlekar, Nishikant Kamat, Hrishikesh Joshi"	"Dramas, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"When his best friend is killed for uncovering political corruption, an idealistic young man decides to become a masked fighter for justice."	Movie
For Here or to Go?	"Ali Fazal, Melanie Chandra, Rajit Kapoor, Amitosh Nagpal, Omi Vaidya, Samrat Chakrabarti, Keith Stevenson"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	A software engineer must decide if he'd rather navigate America's frustrating visa renewal process or simply return to his home country of India.	Movie
72 Dangerous Animals: Asia	Bob Brisbane	"Docuseries, International TV Shows, Science & Nature TV"	"From fangs to claws to venomous stings, they all wield deadly weapons. But which creature will be crowned the fiercest of all?"	Television Show
The Guernsey Literary and Potato Peel Pie Society	"Lily James, Michiel Huisman, Penelope Wilton, Tom Courtenay, Jessica Brown Findlay, Katherine Parkinson, Matthew Goode"	"Dramas, Romantic Movies"	A London writer bonds with the colorful residents of Guernsey as she learns about the book club they formed during the WWII German occupation.	Movie
Zion	Zion Clark	"Documentaries, Sports Movies"	"Born without legs and stuck in foster care for years, teen Zion Clark finds his calling when he pursues competitive wrestling. A documentary short."	Movie
The Originals	"Joseph Morgan, Daniel Gillies, Phoebe Tonkin, Charles Michael Davis, Leah Pipes, Danielle Campbell, Claire Holt, Steven Krueger"	"TV Dramas, TV Horror, TV Mysteries"	"The Mikaelsons move to New Orleans and form an alliance with local witches in an effort to rule the city once again in this ""Vampire Diaries"" spinoff."	Television Show
On Children	"Chuan-Chen Yeh, Chung Hsin-ling, Frances Wu, Chiung-Hsuan Hsieh, Su-Yun Ko, Ivy Yin, Gingle Wang, Hsiu-Fu Liu, Tzu-Chuan Liu, Yu-Xuan Wang"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"These uncanny tales reveal a world where individuals face the tragic consequences of social pressure, parental oppression and family dysfunction."	Television Show
2 States	"Alia Bhatt, Arjun Kapoor, Ronit Roy, Amrita Singh, Revathy, Aru Krishansh Verma"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Graduate students Krish and Ananya hope to win their parents' approval before they marry, but the two families clash over their cultural differences."	Movie
Baaghi	"Tiger Shroff, Shraddha Kapoor, Sudheer Babu, Paras Arora, Sunil Grover, Sourav Chakraborty, Shaurya Bhardawaj"	"Action & Adventure, International Movies"	A martial artist faces his biggest test when he has to travel to Bangkok to rescue the woman he loves from the clutches of his romantic rival.	Movie
Dinotrux Supercharged	"Andrew Francis, Richard Ian Cox, Brian Drummond, Matt Hill, Ashleigh Ball, Paul Dobson"	Kids' TV	"Amped up with powers that make them faster, stronger and more agile than ever, the Dinotrux are back to face new challenges and meet new friends."	Television Show
Like Father	"Kristen Bell, Kelsey Grammer, Seth Rogen, Paul W. Downs, Zach Appelman, Leonard Ouzts, Blaire Brooks, Anthony Laciura, Mary Looram, Brett Gelman"	"Comedies, Dramas"	"After she's left at the altar, a workaholic advertising executive ends up on her Caribbean honeymoon cruise with her estranged father."	Movie
Chillar Party	"Irfan Khan, Raju, Sanath Menon, Rohan Grover, Naman Jain, Aarav Khanna, Vishesh Tiwari, Chinmai Chandranshuh, Vedant Desai, Shriya Sharma, Divji Handa"	"Children & Family Movies, Comedies, Dramas"	"Eight feisty boys befriend young drifter Fatka. When a mean politician threatens Fatka's way of life, the boys band together in honor of their pal."	Movie
Fashion	"Priyanka Chopra, Kangana Ranaut, Mugdha Godse, Arbaaz Khan, Arjan Bajwa, Raj Babbar, Kiran Juneja, Samir Soni"	"Dramas, International Movies"	A small-town girl finally realizes her dream of becoming a famous supermodel but soon finds there's a price for her glamorous new life.	Movie
Fitoor	"Aditya Roy Kapoor, Katrina Kaif, Tabu, Rahul Bhatt, Lara Dutta, Akshay Oberoi, Aditi Rao Hydari, Ajay Devgn"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	A young artist falls for an aristocratic young woman whose bitter mother has trained her in the art of breaking hearts.	Movie
Fiza	"Karisma Kapoor, Jaya Bhaduri, Hrithik Roshan, Neha, Asha Sachdev, Bikram Saluja, Isha Koppikar, Johny Lever, Sushmita Sen, Manoj Bajpayee"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Fiza's brother disappears during Mumbai's horrifying 1993 riots. Each day, Fiza and her widowed mother hope that he will return."	Movie
Guzaarish	"Hrithik Roshan, Aishwarya Rai Bachchan, Shernaz Patel, Aditya Roy Kapoor, Nafisa Ali, Monikangana Dutta, Suhel Seth, Rajit Kapoor, Ash Chandler, Vijay Crishna"	"Dramas, International Movies"	"After an onstage disaster leaves an illusionist paralyzed, he channels his magic into a hit radio show. Years later, he fights for the right to die."	Movie
Haider	"Shahid Kapoor, Tabu, Shraddha Kapoor, Kay Kay Menon, Irrfan Khan, Narendra Jha"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	Shahid Kapoor delivers a searing performance in this Bollywood take on Hamlet that unfolds amid Kashmiri culture and history.	Movie
Highway	"Randeep Hooda, Alia Bhatt, Durgesh Kumar, Pradeep Nagar"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"City girl Veera is kidnapped on the eve of her wedding, but as her captors take her through the countryside, Veera finds herself feeling emancipated."	Movie
I Hate Luv Storys	"Imran Khan, Sonam Kapoor, Sammir Dattani, Samir Soni, Kavin Dave, Bruna Abdullah"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	This Bollywood spoof recounts the ups and downs of an assistant film director who loathes romance and a designer who adores all things sentimental.	Movie
Joker	"Akshay Kumar, Sonakshi Sinha, Shreyas Talpade, Minissha Lamba, Pitobash, Darshan Jariwala, Alexx O'Nell, Asrani, Sanjay Mishra, Vrijesh Hirjee"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	A remote village situated neither in India or Pakistan becomes its own republic after inmates at the local mental asylum bust loose and take over.	Movie
Main aurr Mrs. Khanna	"Salman Khan, Kareena Kapoor, Sohail Khan, Preity Zinta, Bappi Lahiri, Yash Tonk, Nauheed Cyrusi, Mahek Chahal"	"International Movies, Music & Musicals, Romantic Movies"	"A financially troubled Indian man heads to Singapore to find employment, while his pretty wife stays behind in a move that could cause trouble."	Movie
Mohenjo Daro	"Hrithik Roshan, Sonakshi Sinha, Pooja Hegde, Kabir Bedi, Arunoday Singh, Kishori Shahane, Narendra Jha, Nitish Bharadwaj"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"A courageous villager moves to the ancient city of Mohenjo Daro, where he falls for the daughter of a priest and does battle with a tyrant."	Movie
Raajneeti	"Ajay Devgn, Nana Patekar, Ranbir Kapoor, Katrina Kaif, Arjun Rampal, Manoj Bajpayee, Sarah Thompson, Naseeruddin Shah"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"When the American-educated scion of a powerful Indian family returns to the subcontinent, his first taste of power starts him down a corrupt path."	Movie
Rang De Basanti	"Aamir Khan, Siddharth, Atul Kulkarni, Sharman Joshi, Kunal Kapoor, Alice Patten, Soha Ali Khan, Waheeda Rehman, Kiron Kher, Om Puri, Anupam Kher, Madhavan"	"Dramas, International Movies"	An idealistic English filmmaker casts a group of student actors in her docudrama about India's revolution against British rule in the 1920s.	Movie
Rowdy Rathore	"Akshay Kumar, Sonakshi Sinha, Nasser, Yashpal Sharma, Paresh Ganatra, Gurdip Kohli, Mushtaq Khan, Amit Kumar Tiwari"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"A con man uncovers a deadly secret and must save his lady love, the little girl who insists she's his daughter and the small-town locals from the mob."	Movie
Tamasha	"Ranbir Kapoor, Deepika Padukone, Piyush Mishra, Javed Sheikh, Nikhil Bhagat, Faraaz Servaia"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Meeting while on vacation, Ved and Tara sense a connection but vow to keep their real identities a secret. Years later, their paths cross again."	Movie
Tere Naal Love Ho Gaya	"Riteish Deshmukh, Genelia D'Souza, Tinnu Anand, Om Puri, Smita Jaykar, Chitrashi Rawat, Navin Prabhakar, Kartar Cheema"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Mini isn't eager to wed the rich suitor who's been chosen for her, so she stages her own kidnapping and runs off with a man who works for her father."	Movie
The Blue Umbrella	"Pankaj Kapur, Shreya Sharma, Dolly Ahluwalia, Deepak Dobriyal, Rahul Kumar, Paramjit Singh Kakran, Piu Dutt, Samrat Mukherjee"	"Children & Family Movies, Dramas, Independent Movies"	"A charming allegory based on a novella by Ruskin Bond, this visually stunning film from India explores themes of greed, loneliness, longing and loss."	Movie
Being Napoleon	"Mark Schneider, Frank Samson"	Documentaries	"On the 200th anniversary of the Battle of Waterloo, thousands of enthusiasts reenact the epic clash. But there can only be one Napoleon."	Movie
Invisible	"Mora Arenillas, Mara Bestelli, Diego Cremonesi"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"After learning she's pregnant, a teen grapples with the consequences while trying to go about her life as if nothing has changed."	Movie
Switched	"Daiki Shigeoka, Tomohiro Kamiyama, Kaya Kiyohara, Miu Tomita, Reika Kirishima, Shinji Rokkaku, Miu Suzuki, Riko Hisada, Megumi Seki, Shoko Nakajima"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"High schooler Ayumi's perfect world evaporates when her envious classmate Zenko somehow steals her body, her boyfriend and her life."	Television Show
The Could’ve-Gone-All-the-Way Committee	"Jiro Sato, Mai Shiraishi, Takayuki Yamada, Shotaro Mamiya, Tamotsu Kanshuji, Yuka Ogura, Kenta Hamano, Yuka Kuramochi, Yuki Morinaga, Rena Takeda, Munenori Nagano, Shiori Enatsu, Toru Tezuka, Yosuke Sugino, Maika Yamamoto, Akiyoshi Nakao, Aoi Morikawa, Masato Yano, Mari Yamachi, Megumi, Mayuko Fukuda, Yuta Koseki"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	People bring their stories of missed lust connections to an objective panel of experts who then judge whether they could have gone all the way or not.	Television Show
SWORDGAI The Animation	"Yuto Uemura, Yuuka Aisaka, Nobunaga Shimazaki, Yuuichirou Umehara, Toshihiko Seki, Jouji Nakata, Rina Satou, Tomokazu Sugita, Hiro Shimono, Ayane Sakura, Urara Takano, Kohei Murakami, Maaya Uchida, Takaya Kuroda, Michiko Neya, Takaya Hashi"	"Anime Series, International TV Shows"	"A young man becomes host to a legendary infernal sword and, with the fate of humanity now in his arm, wields its demonic power against his enemies."	Television Show
Da Kath & Kim Code	"Jane Turner, Gina Riley, Glenn Robbins, Peter Rowsthorn, Magda Szubanski"	Movies	"Kath and Kel's union is tested by Michael Bublé, daughter Kim tries pole dancing, pal Sharon finds love online, and a stalker lurks amid Yuletide cheer."	Movie
Kath & Kimderella	"Jane Turner, Gina Riley, Magda Szubanski, Glenn Robbins, Peter Rowsthorn, Rob Sitch, Richard E. Grant, Barry Humphries, Erin Mullally, Jessica De Gouw"	Comedies	"Chipper baby boomer Kath, diva daughter Kim and hapless pal Sharon visit Papilloma, Italy, where a royal romance and knockoff fashions await."	Movie
Kath and Kim	"Jane Turner, Gina Riley, Glenn Robbins, Peter Rowsthorn, Magda Szubanski"	TV Comedies	"As Kath prepares to wed fine-meats purveyor Kel, her daughter Kim moves back home after becoming disillusioned with her two-month marriage to Brett."	Television Show
Smoking	"Ryo Ishibashi, Nobuaki Kaneko, Tomomi Maruyama, Kaito Yoshimura"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	"Seeking a greater justice, a band of homeless assassins flays their human targets and delivers the tattooed skins as proof of a contract fulfilled."	Television Show
Parmanu: The Story of Pokhran	"John Abraham, Boman Irani, Diana Penty, Anuja Sathe, Yogendra Tikku, Aditya Hitkari, Vikas Kumar, Ajay Shankar, Darshan Pandya, Mark Benington"	"Dramas, International Movies"	"A dedicated government official puts his career in jeopardy by insisting that India become a nuclear power, a goal that powerful forces resist."	Movie
Iliza Shlesinger: Elder Millennial	Iliza Shlesinger	Stand-Up Comedy	"Newly engaged comic Iliza Shlesinger dives into undeniable truths about life at age 35, the insanity of the road traveled and what's to come."	Movie
Duck Duck Goose	"Jim Gaffigan, Zendaya, Lance Lim, Greg Proops, Reggie Watts, Carl Reiner, Jennifer Grey, Stephen Fry, Diedrich Bader, Natasha Leggero, Craig Ferguson, Rick Overton"	"Children & Family Movies, Comedies"	"As his flock's annual migration nears, a carefree goose is grounded with an injury and takes a pair of lost ducklings under his wing."	Movie
Father of the Year	"David Spade, Nat Faxon, Joey Bragg, Matt Shively, Bridgit Mendler, Jackie Sandler, Mary Gillis"	Comedies	A drunken debate between two recent college grads about whose father would win in a fight leads to mayhem when their dads take the challenge seriously.	Movie
Home: Adventures with Tip & Oh	"Rachel Crow, Mark Whitten, Ana Ortiz, Ron Funches, Matt Jones, Nolan North"	"Kids' TV, TV Comedies"	"A misfit alien named Oh moves in with Tip and her family, in a series that picks up the dynamic duo's adventures where the hit film left off."	Television Show
Jimmy: The True Story of a True Idiot	"Akiyoshi Nakao, Tetsuji Tamayama, Hiroyuki Onoue, Shinji Rokkaku, Ikuji Nakamura, Yasuhi Nakamura, Mari Hamada"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"In the 1980s, a simple-minded fool named Hideaki meets comedy legend Sanma, changes his name to Jimmy and becomes a comedic superstar."	Television Show
GODZILLA City on the Edge of Battle	"Mamoru Miyano, Takahiro Sakurai, Kana Hanazawa, Tomokazu Sugita, Yuki Kaji, Junichi Suwabe, Reina Ueda, Ari Ozawa, Daisuke Ono, Kenta Miyake, Kenyu Horiuchi, Kazuya Nakai, Kazuhiro Yamaji"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"On Earth, Haruo and his companions make contact with the indigenous Houtua tribe. To defeat Godzilla, they set out for the old Mechagodzilla facility."	Movie
Going for Gold	"Kelli Berglund, Emily Morris, Terry Rogers, Jess Kuss, Jo Stone, Elysia Markou, Daisy Anderson, Ruth Natalie Fallon, Henry Turczynowicz, Martha Lott"	"Children & Family Movies, Dramas, International Movies"	"After moving to Australia, an American teen convinces her new friends to form a cheer squad and take on their biggest rivals in competition."	Movie
The Joel McHale Show with Joel McHale	Joel McHale	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Trending news, pop culture, social media, original sketches and more come together in host Joel McHale's new weekly comedy commentary show."	Television Show
How It Ends	"Theo James, Forest Whitaker, Kat Graham, Nicole Ari Parker, Mark O'Brien, Grace Dove"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"When a mysterious disaster turns the country into a war zone, a young lawyer heads west with his future father-in-law to find his pregnant fiancée."	Movie
Jim Jefferies: This Is Me Now	Jim Jefferies	Stand-Up Comedy	"The gleefully irreverent Jefferies skewers ""grabby"" celebrities, political hypocrisy and his own ill-advised career moves in a brash stand-up special."	Movie
Romina	"Francisca Lozano, Oliver Nava, Arantza Ruiz, Claudia Zepeda, Walter Bercht, Roberto Beck, Victor Bonilla, Eduardo Negrete"	"Horror Movies, Independent Movies, International Movies"	A shocking assault inspires horrific violence when a group of teens encounters a girl from their school while camping in a remote spot.	Movie
Mossad 101	"Yehuda Levi, Yehoram Gaon, Shai Avivi, Liron Vaisman, Aki Avni, Itay Tiran, Hana Laszlo"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"Cadets from every level of Israeli society undergo intense training to join their country's elite, highly classified intelligence service, the Mossad."	Television Show
Baby Ballroom	"Warren Bullock, Jane Bullock"	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	"Step into the cutthroat world of kids' ballroom dancing, where ambitious instructors, proud parents and pint-sized performers waltz to win."	Television Show
Mr. Sunshine	"Lee Byung-hun, Kim Tae-ri, Yoo Yeon-seok, Kim Min-jung, Byun Yo-han"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	A young boy who ends up in the U.S. after the 1871 Shinmiyangyo incident returns to Korea at a historical turning point and falls for a noblewoman.	Television Show
Luciano Mellera: Infantiloide	Luciano Mellera	Stand-Up Comedy	Argentina's Luciano Mellera emphasizes the humorous and fantastical aspects of childhood through comedic impersonations and insights on daily life.	Movie
The Legacy of a Whitetail Deer Hunter	"Josh Brolin, Danny McBride, Montana Jordan, Scoot McNairy, Carrie Coon"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	A star of hunting videos strives to bond with his 12-year-old son on a wilderness trip but learns familial connections can't be forced.	Movie
White Fang	"Nick Offerman, Rashida Jones, Paul Giamatti, Eddie Spears, David Boat, Sean Kenin, Raquel Antonia, Daniel Hagen, Stephen Kramer Glickman, William Calvert, Jason Grasl, Armando Riesco"	"Children & Family Movies, Dramas"	A loyal wolfdog's curiosity leads him on the adventure of a lifetime while serving a series of three distinctly different masters.	Movie
Sommore: Chandelier Status	Sommore	Stand-Up Comedy	"Luminous funnywoman Sommore wows Miami with her unique take on body modification, Internet sex, the world of celebrities and more."	Movie
Felipe Esparza: They're Not Going to Laugh at You	Felipe Esparza	Stand-Up Comedy	"""Last Comic Standing"" winner Felipe Esparza runs riot in his first comedy special with his wry comments on life as a wild man from East Los Angeles."	Movie
Joan Rivers: Don't Start with Me	Joan Rivers	Stand-Up Comedy	"At 78, Joan Rivers has no interest in slowing down, and no one's immune from her caustic barbs in this stand-up special."	Movie
Katt Williams: Kattpacalypse	Katt Williams	Stand-Up Comedy	"Urban comic Katt Williams ushers in Kattpacalypse, exploding with more energy than an atomic bomb and riffing on everything from Doomsday to Obama."	Movie
King of Peking	"Zhao Jun, Wang Naixun, Han Qing, Si Chao, Geng Bowen, Yi Long"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Strapped for cash, a traveling projectionist begins to run a DVD pirating business, putting him at odds with his young, skeptical son."	Movie
Anthony Kaun Hai?	"Sanjay Dutt, Arshad Warsi, Minissha Lamba, Raghuvir Yadav, Anusha Dhandekar, Gulshan Grover, Ravi Baswani"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A forger uses a fake identity in trying to retrieve stolen diamonds buried in a penitentiary, unaware a mob assassin is on the trail of his phony alias."	Movie
Chalte Chalte	"Shah Rukh Khan, Rani Mukerji, Jas Arora, Satish Shah, Rajiv Verma, Lillete Dubey, Jayshree T., Johny Lever"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Priya and Raj are polar opposites. Raj is brash and earthy, while Pirya is sophisticated and something of a perfectionist in all she does. They really are like oil and water, but nonetheless, they dare to fall in love."	Movie
Deewana Main Deewana	"Govinda, Priyanka Chopra, Kader Khan, Prem Chopra, Shakti Kapoor, Sharat Saxena, Himani Shivpuri, Johnny Lever"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A man's instant attraction to a woman becomes an obsession as he adopts a friend's identity and even commits murder in order to get closer to her.	Movie
Duck Butter	"Alia Shawkat, Laia Costa, Mae Whitman, Hong Chau, Kate Berlant, Lindsay Burdge, Kumail Nanjiani, Mark Duplass, Jay Duplass, Jenny O'Hara"	"Dramas, Independent Movies, LGBTQ Movies"	"Wary of dishonesty in relationships, two young women embark on a 24-hour experiment on intimacy, but their romance flounders as the clock winds down."	Movie
I Am Kalam	"Gulshan Grover, Harsh Mayar, Pitobash, Hussan Saad, Beatrice Ordeix, Sanjay Chauhan"	"Children & Family Movies, Comedies, Dramas"	An intelligent boy born into poverty befriends the son of a once noble family and is inspired by the life of India's president to pursue an education.	Movie
My Birthday Song	"Sanjay Suri, Nora Fatehi, Zenia Starr, Suparna Krishna, Elena Kazan"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"After a wild night of impulse and infidelity, advertising executive Rajiv Kaul must navigate the blurred lines between life, death, fact and fiction."	Movie
Namastey London	"Akshay Kumar, Katrina Kaif, Rishi Kapoor, Upen Patel, Javed Sheikh, Nina Wadia, Clive Standen, Tiffany Mulheron"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"To her Indian parents' dismay, London-born Jasmeet ""Jazz"" Malhotra longs for everything Western, including her British boyfriend. On a family trip to India, her father arranges Jazz's nuptials to Arjun Ballu Singh, who's smitten with his new bride."	Movie
Tum Milo Toh Sahi	"Nana Patekar, Dimple Kapadia, Sunil Shetty, Vidya Malvade, Rehan Khan, Anjana Sukhani, Mohnish Bahl, Vrajesh Hirjee"	"Comedies, Dramas, International Movies"	An astute but old-fashioned law clerk steps up to help the owner of a cafe in a legal battle that has both business and personal ramifications.	Movie
Zoo	"Shashank Arora, Shweta Tripathi, Rahul Kumar, Gopal K. Singh, Yogesh Kurme, Prince Daniel"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A drug dealer starts having doubts about his trade as his brother, his client, and two rappers from the slums each battle their own secret addictions."	Movie
Bill Burr: You People Are All the Same	Bill Burr	Stand-Up Comedy	"Funnyman Bill Burr takes the stage to uncork a profanity-laced, incisive routine that pokes fun at plastic surgery, reality TV, gold diggers and more."	Movie
Somewhere Between	"Paula Patton, Devon Sawa, JR Bourne, Aria Birch, Catherine Barroll, Samantha Ferris, Imogen Tear, Daniel Bacon, Carmel Amit, Noel Johansen, Rebecca Staab"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"A local news producer is given one chance to relive a deadly week and stop a serial killer. If she fails, she'll lose her daughter forever."	Television Show
Kiss Me First	"Tallulah Haddon, Simona Brown, Matthew Beard, Matthew Aubrey"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	A lonely young woman hooked on a virtual reality game befriends a party girl who leads her into a world of new thrills and dark secrets.	Television Show
TAU	"Maika Monroe, Ed Skrein, Gary Oldman"	"Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"Kidnapped by an inventor who uses her as a test subject to perfect his robotic AI, a street-smart young woman tries to escape her high-tech prison."	Movie
W. Kamau Bell: Private School Negro	W. Kamau Bell	Stand-Up Comedy	"Comedian W. Kamau Bell muses on parenting in the Trump era, ""free speech"" dustups, woke children's TV and his fear of going off the grid."	Movie
Borges	"Thati Lopes, Antonio Pedro Tabet, Karina Ramil, Rafael Portugal, Luis Lobianco"	"International TV Shows, TV Comedies"	"Left deeply in debt after their boss flees the country, four import company employees start producing online video content to keep themselves afloat."	Television Show
Expelled from Paradise	"Rie Kugimiya, Wendee Lee, Shinichiro Miki, Steve Blum, Hiroshi Kamiya, Johnny Yong Bosch"	"Action & Adventure, Anime Features, Sci-Fi & Fantasy"	"In the wake of a global catastrophe, the human survivors are ""uploaded"" into a cyber network, but someone or something is infiltrating the system."	Movie
Marvel's Luke Cage	"Mike Colter, Alfre Woodard, Rosario Dawson, Simone Missick, Mahershala Ali, Erik LaRay Harvey, Theo Rossi, Frank Whaley, Frankie Faison, Sonia Braga, Ron Cephas Jones"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"A hoodie-wearing, unbreakable ex-con fights to clear his name and save his neighborhood. He wasn't looking for a fight, but the people need a hero."	Television Show
Us and Them	"Jing Boran, Zhou Dongyu, Zhuangzhuang Tian, Qu Zheming, Zhang Zixian"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Two strangers meet on a train and form a bond that evolves over the years. After a separation, they reconnect and reflect on their love for each other."	Movie
Hannah Gadsby: Nanette	Hannah Gadsby	Stand-Up Comedy	"Australian comic Hannah Gadsby reshapes standard stand-up by pairing punchlines with personal revelations on gender, sexuality and childhood turmoil."	Movie
Lust Stories	"Vicky Kaushal, Bhumi Pednekar, Radhika Apte, Neha Dhupia, Manisha Koirala, Akash Thosar, Randeep Jha, Neil Bhoopalam, Jaideep Ahlawat, Sanjay Kapoor, Kiara Advani"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"In the companion to 2013's ""Bombay Talkies,"" four short films by four of India's biggest directors explore love, sex and relationships in modern India."	Movie
Maktub	"Guy Amir, Hanan Savyon, Itzik Cohen, Igal Naor"	"Comedies, International Movies"	"After surviving a bomb attack, two low-level mobsters in Jerusalem change their ways and set about making strangers' Wailing Wall prayers come true."	Movie
Set It Up	"Zoey Deutch, Glen Powell, Lucy Liu, Taye Diggs, Meredith Hagner, Pete Davidson, Tituss Burgess"	"Comedies, Romantic Movies"	"In desperate need of a break from the office, two beleaguered assistants team up to trick their workaholic bosses into falling in love."	Movie
Alex Strangelove	"Daniel Doheny, Madeline Weinstein, Antonio Marziale, Daniel Zolghadri, Annie Q., Nik Dodani, Fred Hechinger, Kathryn Erbe, Isabella Amara, Sophie Faulkenberry"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	High school senior Alex Truelove's plan to lose his virginity to lovable girlfriend Claire goes awry when he meets the equally lovable Elliot.	Movie
Ali's Wedding	"Osamah Sami, Don Hany, Helana Sawires, Frances Duca, Majid Shokor, Rodney Afif, Ghazi Alkinani, Ryan Corr"	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	"After telling a white lie that spins out of control, the son of an Iraqi-born cleric in Melbourne becomes torn between family duty and his own heart."	Movie
Dinosaur King	"Megumi Matsumoto, Matsuri Mizuguchi, Tomoko Kobashi, Asuka Tanii, Seiko Tamura, Veronica Taylor, Sebastian Arcelus, Kether Donohue, Rachael Lillis, Madeleine Blaustein"	"Anime Series, Kids' TV"	"Aided by tablets found near a downed meteorite, Max, Rex and Zoe race the evil Alpha Gang as they travel the globe in search of living dinosaurs."	Television Show
B.A. Pass 2	"Kritika Sachdeva, Sasho, Sanghmitra Hitaishi, Indraneil Sengupta, Saurabh Dubey, Shubhangi Latkar, Sukhbir Kaur Lamba, Arav Chowdharry"	"Dramas, International Movies"	"A young woman eager to avoid an arranged marriage moves to Mumbai, where she learns hard truths about show business, life and love."	Movie
Bad Genius	"Chutimon Chuengcharoensukying, Chanon Santinatornkul, Teeradon Supapunpinyo, Eisaya Hosuwan, Thaneth Warakulnukroh, Sarinrat Thomas, Ego Mikitas, Pasin Kuansataporn, Sahajak Boonthanakit, Kanjana Vinaipanid"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A top student gets pulled into a cheating racket with increasingly higher risks and even higher rewards. But she may lose much more than she gains.	Movie
Pedal the World	Felix Starck	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"Over the course of one memorable and adventure-filled year, Felix Starck documents his 18,000-kilometer bicycle journey across 22 countries."	Movie
Arrested Development	"Jason Bateman, Portia de Rossi, Will Arnett, Michael Cera, Alia Shawkat, Tony Hale, David Cross, Jeffrey Tambor, Jessica Walter, Ron Howard"	TV Comedies	"It's the Emmy-winning story of a wealthy family that lost everything, and the one son who had no choice but to keep them all together."	Television Show
Fernando Sanjiao: Hombre	Fernando Sanjiao	Stand-Up Comedy	Argentine actor and comedian Fernando Sanjiao uses humor and impersonations to explore the concepts of masculinity and fatherhood in modern times.	Movie
Steve Martin and Martin Short: An Evening You Will Forget for the Rest of Your Life	"Steve Martin, Martin Short"	Stand-Up Comedy	"Longtime pals and showbiz icons Steve Martin and Martin Short share countless quips, catchy tunes and hilarious stories about their lives in comedy."	Movie
Trollhunters	"Kelsey Grammer, Anton Yelchin, Charlie Saxton, Lexi Medrano, Fred Tatasciore, Clancy Brown, Mark Hamill, Ron Perlman, Steven Yeun, Amy Landecker, Jonathan Hyde, Anjelica Huston, Lena Headey, David Bradley, Tom Kenny, Laraine Newman, Grey Griffin, James Purefoy"	"Kids' TV, TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"After uncovering a mysterious amulet, an average teen assumes an unlikely destiny and sets out to save two worlds. Created by Guillermo del Toro."	Television Show
Mob Psycho 100	"Tatsuomi Hamada, Kazuki Namioka, Yuki Yoda, Ayumu Mochizuki, Atsushi Arai, Akio Otsuka, Moro Morooka"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Comedies"	"There's an organization gathering espers for a nefarious purpose. Powerful psychic Mob, however, is just trying to be the protagonist of his own life."	Television Show
Tig Notaro Happy To Be Here	Tig Notaro	Stand-Up Comedy	"Comedian Tig Notaro unleashes her inner prankster in a playful stand-up special packed with funny anecdotes, parenting confessions and more."	Movie
Catching Feelings	"Kagiso Lediga, Pearl Thusi, Akin Omotoso, Andrew Buckland"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Amid growing tensions in their marriage, a Johannesburg professor and his journalist wife find their lives upended by a famous, hard-partying author."	Movie
Inspector Gadget	"Ivan Sherry, Tara Strong, Martin Roach, Scott McCord, Lyon Smith, Derek McGrath"	"Crime TV Shows, Kids' TV, TV Comedies"	"Inspector Gadget is back and must face his old enemy, the evil Dr. Claw, who has reactivated MAD, his global crime syndicate."	Television Show
Katt Williams: American Hustle (The Movie)	"Katt Williams, Da Brat, Snoop Dogg, Tamala Jones, Jeremy Piven, Ludacris, Melanie Comarcho, Red Grant, Alphonso Mcauley, Damaine Radcliff, Taran Killam"	Stand-Up Comedy	"An aspiring actor leaves Hollywood and takes to the road to do stand-up after he's cast in a series of increasingly stereotypical ""black"" roles."	Movie
Aiyaary	"Sidharth Malhotra, Manoj Bajpayee, Rakul Preet Singh, Pooja Chopra, Adil Hussain, Kumud Mishra, Naseeruddin Shah, Anupam Kher, Vikram Gokhale, Juhi Babbar"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"When his protégé goes rogue and poses a grave threat to the government he serves, a veteran officer of the Indian Army tries to stop him at all costs."	Movie
Lupin the 3rd: The Castle of Cagliostro: Special Edition	"Yasuo Yamada, Kiyoshi Kobayashi, Eiko Masuyama, Makio Inoue, Goro Naya, Sumi Shimamoto, Taro Ishida, Kohei Miyauchi, Ichiro Nagai"	"Action & Adventure, Anime Features, Classic Movies"	"Lupin, his sidekick, Jigen, and the samurai warrior Goemon set out to take over an evil counterfeit operation at Count Cagliostro's fortress."	Movie
Saint Seiya: The Lost Canvas	"Tetsuya Kakihara, Hiro Shimono, Aya Hirano, Atsushi Abe, Sanae Kobayashi, Kenta Miyake, Tomohiro Tsuboi, Nana Mizuki, Shigeru Chiba"	"Anime Series, International TV Shows"	This anime adventure follows the battle between a saint of Athena and an avatar of Hades who's working on a painting that could destroy the world.	Television Show
Bill Nye Saves the World	"Bill Nye, Karlie Kloss, Derek Muller, Emily Calandrelli, Nazeem Hussain, Joanna Hausmann"	Stand-Up Comedy & Talk Shows	Emmy-winning host Bill Nye brings experts and famous guests to his lab for a talk show exploring scientific issues that touch our lives.	Television Show
Carlos Ballarta: Furia Ñera	Carlos Ballarta	Stand-Up Comedy	Mexican comic Carlos Ballarta mocks himself and points out the absurdities of parenthood and how he uses his wife's pregnancies to avoid commitments.	Movie
The Kissing Booth	"Joey King, Joel Courtney, Jacob Elordi, Molly Ringwald"	"Comedies, Romantic Movies"	"When teenager Elle's first kiss leads to a forbidden romance with the hottest boy in high school, she risks her relationship with her best friend."	Movie
The Who Was? Show	"Haley Tju, Adam Hochstetter, Kirrilee Berger, Lilla Crawford, Bentley Green, Zach Timson, Andrew Daly, H. Jon Benjamin"	"Kids' TV, TV Comedies"	Fresh voices bring some of the most famous names in history to life. A live-action sketch comedy show based on the series of best-selling books.	Television Show
Hari Kondabolu: Warn Your Relatives	Hari Kondabolu	Stand-Up Comedy	"Hari Kondabolu breaks down identity politics, celebrity encounters, his mango obsession and more in an unpredictable stand-up comedy special."	Movie
Family Blood	"James Ransone, Vinessa Shaw, Ajiona Alexus, Colin Ford"	Horror Movies	"A former addict moves to a new city with her children for a fresh start, but her struggle soon takes on an unexpected, supernatural dimension."	Movie
Pup Star: World Tour	"Jed Ress, Makenzie Moss, Denisse Ojeda, Reggie De Leon, David DeLuise, Kaitlyn Maher, Jorge Diaz, George Newbern, Diedrich Bader, Mackenzie Sol"	"Children & Family Movies, Comedies, Music & Musicals"	"Talented pooches from around the world compete to be the next Pup Star, but behind-the-scenes schemes threaten to ruin the fun."	Movie
A Little Help with Carol Burnett	"Carol Burnett, Russell Peters, Mark Cuban, Taraji P. Henson, Brittany Snow, Wanda Sykes, Derek Hough, Billy Eichner, Lisa Kudrow, Candace Cameron Bure, DJ Khaled, Tony Hale, Julie Bowen"	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Comedy icon Carol Burnett returns to TV with a panel of clever kids, who help adults and celebrity guests solve their problems with brutal honesty."	Television Show
Anon	"Clive Owen, Amanda Seyfried, Colm Feore, Sonya Walger, Mark O'Brien, Joe Pingue, Iddo Goldberg, Sebastian Pigott, Rachel Roberts, Ethan Tavares"	"Dramas, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"In a future where technology has rendered privacy obsolete, a detective investigates a serial assassin who has been deleted from all visual records."	Movie
Dany Boon: Des Hauts De France	Dany Boon	Stand-Up Comedy	"In an eclectic one-man show, French superstar Dany Boon reflects on his homeland, his first comedy gig and the challenges of parenting hostile teens."	Movie
Forgive Us Our Debts	"Marco Giallini, Claudio Santamaria, Jerzy Stuhr, Flonja Kodheli"	"Dramas, International Movies"	"Threatened by creditors, a newly unemployed man agrees to work for a debt collector, but soon discovers his deal with the devil has unexpected costs."	Movie
Kong: King of the Apes	"Lee Tockar, Sam Vincent, Alessandro Juliani, Tabitha St. Germain, Kathleen Barr, Viv Leacock, Shannon Chan-Kent, Vincent Tong"	Kids' TV	"In 2050, an evil scientist is about to unleash an army of robotic dinosaurs. Now it's up to Kong and friends to fight back and save the day."	Television Show
Manhunt	"Zhang Hanyu, Masaharu Fukuyama, Qi Wei, Ji-won Ha, Jun Kunimura, Angeles Woo, Nanami Sakuraba"	"Action & Adventure, International Movies"	A Chinese pharmaceutical lawyer framed for a vile crime teams up with a sharp-witted Japanese detective to stop a dangerous corporate plot.	Movie
Jailbreak	"Jean-Paul Ly, Dara Our, Tharoth Sam, Dara Phang, Celine Tran, Savin Phillip, Sok Visal"	"Action & Adventure, International Movies"	Four cops escorting a mobster to a high-security prison fight for survival when a gang boss orchestrates a riot from outside to silence their charge.	Movie
Ajji	"Sushama Deshpande, Abhishek Banerjee, Smita Tambe, Sharvani Suryavanshi, Vikas Kumar, Sadiya Siddiqui, Sudhir Pandey, Manuj Sharma"	"Dramas, International Movies"	"When her small granddaughter is sexually assaulted by a powerful man and no justice is served, a poor, frail old woman plots her violent revenge."	Movie
CIA: Comrade in America	"Dulquer Salmaan, Karthika Muraleedharan, Siddique, Soubin Shahir, Dileesh Pothan, John Vijay, Chandini Sreedharan, Jinu Joseph, Sujith Shankar, Alencier Ley Lopez"	"Action & Adventure, Dramas, Independent Movies"	"A young man in Kerala has two weeks to stop the woman he loves from a fixed marriage in the U.S., but he doesn't have the papers to get there."	Movie
Darc	"Tony Schiena, Armand Assante, Kippei Shiina, Sho Ikushima, Vienna Hehir, Tetsu Watanabe, Grand Master John U. Kim, Dawn Olivieri"	"Action & Adventure, Independent Movies"	"To bring down a global human trafficking ring, an Interpol agent recruits the help of a brutal criminal with inside knowledge of the yakuza."	Movie
My Perfect Romance	"Kimberly-Sue Murray, Christopher Russell, Lauren Holly, Jodie Sweetin, Morgan Fairchild"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Just in time for Valentine's Day, a program developer pitches a revolutionary dating algorithm to her new CEO, who volunteers them as guinea pigs."	Movie
Pocoyo & Cars	"Stephen Fry, Alex Marty"	Movies	"Pocoyo gears up for exciting car races and learns that friends, teamwork and imagination are what matter the most."	Movie
Pocoyo & The Space Circus	"Stephen Fry, Carys Doyle"	Movies	"Acrobatic aliens arrive on spaceships and perform for everyone, but when angry aliens arrive as well, Pocoyo and his friends must now put on a show."	Movie
Pocoyo Carnival	"Stephen Fry, Alex Marty"	Movies	"To celebrate the carnival, everyone learns to dance to different music. Plus, Pocoyo's friends surprise him with something delicious."	Movie
Pocoyo Halloween: Space Halloween	"Stephen Fry, Montana Smedley"	Movies	Pocoyo and his friends have a costume contest to celebrate Halloween and learn new things about planets and stars in space.	Movie
Simon	"Loti Bailey, Hayden Connett, Keith Faulkner, Rudy Greatorex, Luke Haliwell, Jacob Preston, Joanna Ruiz, Alex Starke"	Kids' TV	"With his vivid imagination, Simon the rabbit searches for fun while learning about the importance of responsibility and communication."	Television Show
Sometimes	"Prakash Raj, Shreya Reddy, Ashok Selvan"	"Dramas, International Movies"	"Seven strangers anxiously waiting for their HIV test results decide to bribe the clinic receptionist to get them early, learning one is positive."	Movie
Spiritual House	"Hiroyuki Ehara, Miki Sumiyoshi, Sato Kondo, Kazuhiro Kiyohara, Noriko Sakai, Moe Oshikiri, Homare Sawa, Mariko Hayashi"	"International TV Shows, Stand-Up Comedy & Talk Shows"	"Psychic Hiroyuki Ehara leads various celebrities through spiritual consultations, probing into their issues and spotlighting their accomplishments."	Television Show
The Clapper	"Ed Helms, Amanda Seyfried, Tracy Morgan, Brenda Vaccaro, P.J. Byrne, Leah Remini, Mickey Gooch Jr., Adam Levine, Russell Peters, Alan Thicke"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"A newcomer ekes out a living in LA as a professional audience member on infomercials, but life gets complicated when he's thrust into the spotlight."	Movie
Black Crows	"Rashed Al Shamrani, Sayed Rajab, Dina Talaat, Mohamad Al Ahmad, Maram Al Bloushi, Mahmoud Bu Shehri, Aseel Omran, Mona Shaddad, Azeez Khayoun, Ayman Mabrouk, Eisa Diab, Dima Al Jundi"	"International TV Shows, TV Dramas"	"This drama portrays women and kids living under the Islamic State group: a Yazidi slave, an undercover reporter, a recruited mom and child snipers."	Television Show
Running Shaadi	"Amit Sadh, Tapsee Pannu, Arsh Bajwa, Brijendra Kala, Mahavir Bhullar, Pankaj Jha, Neeta Mohindra"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"A Bihari migrant runs a successful service to help couples elope, until the daughter of his former boss stirs the pot."	Movie
Bobby Kennedy for President	Robert F. Kennedy	Docuseries	"Historic footage and leading voices of the era examine the ""Bobby Phenomenon"" of the 1960s and the legacy of the man who helped redefine the country."	Television Show
Candy Jar	"Christina Hendricks, Helen Hunt, Uzo Aduba, Sami Gayle, Jacob Latimore"	"Children & Family Movies, Dramas, Romantic Movies"	Dueling high school debate champs who are at odds on just about everything forge ahead with ambitious plans to get into the colleges of their dreams.	Movie
Goodnight DJ 1	"Chan Fong, Z-Chen, Frederick Lee, Melvin Sia, Chris Tong, Rickman Chia, Henley Hii"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Horror"	"Young radio announcers from varying backgrounds encounter the supernatural in mysterious dreams, accidents and everyday life."	Television Show
Moving On	"Irene Santiago, Gary Estrada, Ariel Rivera, Patrick Theo, Louise Chong, Mano Maniam, Jojo Struys, Alvin Wong"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Family problems, relationship issues and professional challenges dog law graduate Melissa Chan following her return from London to Malaysia."	Television Show
The Week Of	"Adam Sandler, Chris Rock, Steve Buscemi, Rachel Dratch, Allison Strong, Roland Buck III, Katie Hartman, Chloe Himmelman, Jake Lippmann, Jim Barone, June Gable"	Comedies	Two fathers with clashing views about their children's upcoming wedding struggle to keep it together during the chaotic week before the big day.	Movie
Trio and a Bed	"Annabelle Kong, Amber Chia, Carmen Soo, Danny Wan, Daniel Tan, Jeffrey Cheng"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"After graduation, three women from distinct backgrounds find themselves in the real world, facing the challenges of work, romance and unexpected fame."	Television Show
海的儿子	"Li Nanxing, Christopher Lee, Jesseca Liu, Apple Hong, Jeanette Aw"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Two brothers start a new life in Singapore, where they run into a childhood friend who falls in love with the elder while attracting the younger."	Television Show
Enissa Amani: Ehrenwort	Enissa Amani	Stand-Up Comedy	"Live from Hamburg, Iranian-German comedian Enissa Amani shares her take on German engineering, tax deductions and online fan-mail etiquette."	Movie
Bill Nye: Science Guy	"Bill Nye, Neil deGrasse Tyson, Eugenie Scott, Francis Collins, Ann Druyan"	Documentaries	"The dynamic, bow-tied host behind the young adult science show faces climate-change skeptics as he demonstrates the importance of scientific evidence."	Movie
Psychokinesis	"Ryu Seung-ryong, Shim Eun-kyung, Jung-min Park, Min-jae Kim, Yu-mi Jung"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Suddenly possessed with supernatural powers, a father sets out to help his estranged daughter, who's at risk of losing everything she's lived for."	Movie
Kevin James: Never Don't Give Up	Kevin James	Stand-Up Comedy	"Kevin James makes his long-awaited return to stand-up in this family-friendly special, dishing on fatherhood, fans, his disdain for allergies and more."	Movie
Kodachrome	"Ed Harris, Jason Sudeikis, Elizabeth Olsen"	"Comedies, Dramas"	"A record company exec joins his estranged dad, a famous photographer who's dying, on a road trip to the last lab still developing Kodachrome film."	Movie
All The Reasons To Forget	"Johnny Massaro, Bianca Comparato, Regina Braga, Maria Laura Nogueira, Victor Mendes, Thiago Amaral, Rafael Primot, Eduardo Mossri, Rita Batata, Larissa Ferrara"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A Brazilian man tries a myriad of ways to get over his breakup with his girlfriend but is surprised to learn it's more difficult than he anticipated.	Movie
The Honeymoon Stand Up Special	"Natasha Leggero, Moshe Kasher"	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Impending parenthood does funny things to Natasha Leggero and Moshe Kasher, who dissect family, relationships and more in a trio of stand-up specials."	Television Show
Beyond Skyline	"Frank Grillo, Bojana Novakovic, Jonny Weston, Callan Mulvey, Antonio Fargas, Yayan Ruhian, Pamelyn Chee, Jacob Vargas, Iko Uwais"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"In the wake of an extraterrestrial invasion, a suspended L.A. cop teams up with survivors to stop the onslaught and rescue human captives."	Movie
Come Sunday	"Chiwetel Ejiofor, Martin Sheen, Danny Glover, Jason Segel, Condola Rashad, Lakeith Stanfield, Stacey Sargeant, Vondie Curtis-Hall"	"Dramas, Faith & Spirituality, Independent Movies"	A crisis of faith sets renowned fundamentalist preacher Carlton Pearson on a new spiritual path that jeopardizes everything he holds dear.	Movie
I Am not an Easy Man	"Vincent Elbaz, Marie-Sophie Ferdane, Pierre Benezit, Blanche Gardin, Celine Menville"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	A shameless chauvinist gets a taste of his own medicine when he wakes up in a world dominated by women and locks horns with a powerful female author.	Movie
The Magic School Bus Rides Again	"Kate McKinnon, Miles Koseleci-Vieira, Mikaela Blake, Gabby Clarke, Leke Maceda-Rustecki, Matthew Mintz, Lynsey Pham, Birva Pandya, Kaden Stephen, Lily Tomlin"	Kids' TV	"Ms. Frizzle's kid sister Fiona takes the wheel at Walkerville Elementary, leading the class on wild adventures packed with science-fueled fun."	Television Show
Pickpockets	"Carlos Bardem, Natalia Reyes, Emiliano Pernia, Duban Prado, Marcela Mar"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	Aspiring teen thieves learn what it takes to be successful pickpockets on the streets of Bogotá from a master in the arts of trickery and deception.	Movie
Greg Davies: You Magnificent Beast	Greg Davies	Stand-Up Comedy	"British comedian Greg Davies revisits terrifying dates, manscaping disasters, his father's pranks and more in a savagely funny stand-up special."	Movie
AMO	"Derek Ramsay, Vince Rillon, Allen Dizon, Felix Roco, Ruby Ruiz"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Despite the Philippine government's crackdown on narcotics, high schooler Joseph expands his drug running while his cop uncle profits from corruption."	Television Show
6 Balloons	"Abbi Jacobson, Dave Franco, Jane Kaczmarek, Tim Matheson, Charlotte Carel, Madeline Carel, Maya Erskine, Dawan Owens, Jen Tullock"	"Dramas, Independent Movies"	A loyal sister struggles to stay afloat while driving her heroin-addicted brother to a detox center and looking after his 2-year-old daughter.	Movie
Amateur	"Michael Rainey Jr., Josh Charles, Brian White, Sharon Leal, Ashlee Brian, Corey Parker Robinson"	"Dramas, Independent Movies, Sports Movies"	"After he's recruited to an elite prep school, a 14-year-old basketball phenom is confronted by corruption and greed in amateur sports."	Movie
"Ram Dass, Going Home"	Ram Dass	"Documentaries, Faith & Spirituality"	"From his home on Maui, pioneering researcher, author and spiritual teacher Ram Dass reflects on love, life and death as his own days draw to a close."	Movie
Seth Rogen's Hilarity for Charity	"Seth Rogen, Ike Barinholtz, Michael Che, Sacha Baron Cohen, Jeff Goldblum, Tiffany Haddish, Chris Hardwick, Nick Kroll, John Mulaney, Kumail Nanjiani, Chelsea Peretti, Craig Robinson & The Nasty Delicious, Lauren Miller Rogen, Justin Roiland, Sarah Silverman, Michelle Wolf"	Stand-Up Comedy	"Seth Rogen and friends combine stand-up, sketches and music for an outrageous comedy special that could only come from the mind of Seth."	Movie
Sun Dogs	"Michael Angarano, Melissa Benoist, Xzibit, Allison Janney, Ed O'Neill, J.R. Ramirez, Eric Christian Olsen, Niko Nicotera, Nicholas Massouh, Alexander Wraith, Fernando Chien, Tom Berninger"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Rejected by the Marines but eager to serve his country after 9/11, a simple-minded man performs amateur terrorist surveillance with a young runaway."	Movie
Todo lo que sería Lucas Lauriente	Lucas Lauriente	Stand-Up Comedy	"In his stand-up set, Argentine comic Lucas Lauriente animatedly rattles off reflections on different generations and begs kids to stop saying ""goals."""	Movie
Troy	"Louis Hunter, Bella Dayne, Frances O'Connor, David Threlfall, Chloe Pirrie, Tom Weston-Jones, Alfred Enoch, Jonas Armstrong"	"British TV Shows, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"Searching for the woman promised to him by Aphrodite, herdsman Paris learns his true identity and falls for Helen of Sparta, igniting the Trojan War."	Television Show
Day of the Dead: Bloodline	"Johnathon Schaech, Sophie Skelton, Marcus Vanco, Jeff Gum, Lillian Blankenship, Ulyana Chan, Shari Watson, Atanas Srebrev"	"Horror Movies, Independent Movies"	"A former medical student battles for survival against an evil human-zombie hybrid determined to destroy her, in this reimagining of the 1985 classic."	Movie
Fary Is the New Black	Fary	Stand-Up Comedy	"Armed with sly wit, a fresh outlook and plenty of style, French comedy star Fary veers from dating to stereotypes and beyond in this exclusive special."	Movie
Star Trek: The Next Generation	"Patrick Stewart, Jonathan Frakes, LeVar Burton, Michael Dorn, Marina Sirtis, Brent Spiner, Gates McFadden, Majel Barrett, Wil Wheaton"	"TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Decades after the adventures of the original Enterprise crew, Capt. Jean-Luc Picard leads a new Enterprise on missions to explore unknown worlds."	Television Show
John Mulaney: New in Town	John Mulaney	Stand-Up Comedy	"Stand-up comedian John Mulaney tackles such red-hot topics as quicksand, Motown singers and an elderly man he once met in a bathroom."	Movie
Loaded	"Jim Howick, Samuel Anderson, Jonny Sweet, Nick Helm, Mary McCormack, Aimee-Ffion Edwards, Lolly Adefope"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	Four friends become overnight millionaires after selling their video game start-up. But their newfound status tests their friendship and resolve.	Television Show
Main Hoon Na	"Shah Rukh Khan, Sunil Shetty, Sushmita Sen, Zayed Khan, Amrita Rao, Kiron Kher, Boman Irani, Bindu, Naseeruddin Shah, Kabir Bedi"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	Major Ram Prasad Sharma yearns to see project Mission Milaap come to fruition and usher in an era of peace between two warring countries. But the evil Raghavan will do anything to stop the peace process.	Movie
Metro	"Yogi Babu, Bobby Simha, Shirish"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Disgusted by the gold-chain snatchers in his home city of Chennai, a man vows to combat the criminal menace by taking the law into his own hands."	Movie
Om Shanti Om	"Shah Rukh Khan, Deepika Padukone, Shreyas Talpade, Arjun Rampal, Kirron Kher, Javed Sheikh"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Reincarnated 30 years after being killed in a suspicious on-set fire, a small-time actor is determined to punish the person who ignited the blaze."	Movie
Paheli	"Shah Rukh Khan, Rani Mukerji, Anupam Kher, Dilip Prabhavalkar, Amitabh Bachchan, Juhi Chawla, Nina Kulkarni, Rajpal Yadav"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	Traditional Indian folklore comes alive in this charming film based on a story by Statwart Vijaydan Detha.	Movie
Phir Bhi Dil Hai Hindustani	"Shah Rukh Khan, Juhi Chawla, Paresh Rawal, Satish Shah, Dilip Tahil, Govind Namdeo, Smita Jaykar, Shakti Kapoor, Johnny Lever"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"In this Bollywood entertainment, two journalists, Ajay and Ria, work for rival TV stations and compete heavily to mask their feelings for each other."	Movie
Doctor Foster	"Suranne Jones, Bertie Carvel, Clare-Hope Ashitey, Cheryl Campbell, Jodie Comer, Victoria Hamilton, Martha Howe-Douglas, Adam James, Thusitha Jayasundera, Sara Stewart, Neil Stuke, Tom Taylor, Robert Pugh, Shazia Nicholls, Cian Barry, Megan Roberts, Charlie Cunniffe, Navin Chowdhry"	"British TV Shows, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"When she suspects her husband is cheating on her, Dr. Gemma Foster starts an investigation that leads her down a dark path of obsession."	Television Show
First Match	"Elvire Emanuelle, Yahya Abdul-Mateen II, Colman Domingo, Jharrel Jerome, Kim Ramirez, Jared Kemp, Allen Maldonado"	"Dramas, Independent Movies, Sports Movies"	A tenacious high school girl raised in foster homes in the inner city tries to reconnect with her ex-con father by joining a boys wrestling team.	Movie
Rapture	"Logic, Nas, Dave West, T.I., G-Eazy, 2 Chainz, Rapsody, Just Blaze, A Boogie Wit tha Hoodie"	Docuseries	Groundbreaking artists share their life stories in this vibrant documentary series that captures hip-hop's impact on global culture.	Television Show
The Titan	"Sam Worthington, Taylor Schilling, Agyness Deyn, Nathalie Emmanuel, Noah Jupe, Corey Johnson, Aleksandar Jovanovic, Diego Boneta, Tom Wilkinson"	"Dramas, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"On a bleak future Earth, a soldier endures a radical genetic transformation to save humanity. But his wife fears he's becoming more creature than man."	Movie
Trailer Park Boys	"Mike Smith, John Paul Tremblay, Robb Wells, John Dunsworth, Patrick Roach, Cory Bowles, Lucy Decoutere, Barrie Dunn, Sarah Dunsworth, Jeanna Harrison, Michael Jackson, Garry James, Tyrone Parsons, Shelley Thompson, Jonathan Torrens"	"Classic & Cult TV, Crime TV Shows, International TV Shows"	Follow the booze-fueled misadventures of three longtime pals and petty serial criminals who run scams from their Nova Scotia trailer park.	Television Show
Trailer Park Boys: Countdown to Liquor Day	"Robb Wells, John Paul Tremblay, Mike Smith, John Dunsworth, Jonathan Torrens, Patrick Roach, Lucy Decoutere, Sarah Dunsworth, Barrie Dunn, Tyrone Parsons"	"Comedies, Cult Movies"	"After their latest jail stint, boozy pals Julian, Bubbles and Ricky plan to go legit but learn trailer park manager Jim aims to demolish their homes."	Movie
Trump: An American Dream	Donald Trump	Docuseries	"Friends, associates and critics reveal the truly American story of Donald Trump, the brash businessman who defied the odds to become U.S. president."	Television Show
James Acaster: Repertoire	James Acaster	"British TV Shows, International TV Shows, Stand-Up Comedy & Talk Shows"	"Offbeat comic James Acaster covers the strange, the mundane and everything in between in this collection of four wide-ranging stand-up specials."	Television Show
Birdshot	"Mary Joy Apostol, Arnold Reyes, Ku Aquino, John Arcilla, Dido Dela Paz, Elora Espano, Ronnie Quizon, Rolando T. Inocencio, Suzette Ranillo, Angelica C. Ferro"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"A sheltered farm girl inadvertently shoots an endangered Philippine eagle, setting off a police investigation that exposes violence and corruption."	Movie
"Game Over, Man!"	"Adam DeVine, Anders Holm, Blake Anderson, Utkarsh Ambudkar, Aya Cash, Neal McDonough, Daniel Stern, Jamie Demetriou, Rhona Mitra, Sam Richardson, Steve Howey, Mac Brandt, Geno Segers, Roe Hartrampf"	"Action & Adventure, Comedies"	Three buddies with big dreams go from underachieving slackers to badass warriors when their posh hotel is taken over by terrorists.	Movie
Layla M.	"Nora El Koussour, Ilias Addab, Mohammed Azaay, Esma Abouzahra, Bilal Wahib, Nezha Karim, Ayisha Siddiqi, Aziz Akazim, Hassan Akkouch, Husam Chadat"	"Dramas, International Movies"	"In response to the repeated bigotry she faces, a Muslim teen in Amsterdam tries to find a sense of belonging in the world of fundamentalist Islam."	Movie
Paradox	"Neil Young, Lukas Nelson, Micah Nelson, Corey McCormick, Anthony Logerfo, Tato"	"Dramas, Independent Movies, Music & Musicals"	Neil Young and his band of outlaws sow seeds of strange mischief and musical wonder under Western skies in this dreamlike film by Daryl Hannah.	Movie
Requiem	"Lydia Wilson, Joel Fry, Brendan Coyle, James Frecheville, Claire Rushbrook, Joanna Scanlan, Pippa Haywood, Tara Fitzgerald, Richard Harrington, Sian Reese-Williams"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"In the wake of a sudden tragedy, a London cellist unearths secrets that link her mother to the disappearance of a young girl in a small Welsh town."	Television Show
Secret Superstar	"Zaira Wasim, Meher Vij, Raj Arjun, Aamir Khan, Tirth Sharma"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	A talented teenage singer-songwriter living amid domestic abuse becomes a YouTube sensation after a video in which she hides her identity goes viral.	Movie
The Standups	"Nate Bargatze, Fortune Feimster, Deon Cole, Nikki Glaser, Beth Stelling, Dan Soder"	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Comedy's freshest voices take the stage in LA for six half-hour specials packed with sly jokes, hilarious anecdotes and awkward confessions."	Television Show
Benji	"Gabriel Bateman, Darby Camp, Kiele Sanchez, Jerod Haynes, Gralen Bryant Banks, Angus Sampson, Will Rothhaar, Jim Gleason, Brady Permenter"	"Children & Family Movies, Dramas"	A determined dog comes to the rescue and helps heal a broken family when a young boy and his sister stumble into some serious danger.	Movie
Yoo Byung Jae: Too Much Information	Yoo Byung-jae	Stand-Up Comedy	"""Saturday Night Live Korea"" writer-turned-comedian Yoo Byung-jae lays bare his childhood memories and philosophy on sex in his first stand-up venture."	Movie
In This Corner of the World	"Non, Yoshimasa Hosoya, Natsuki Inaba, Minori Omi, Daisuke Ono, Megumi Han, Nanase Iwai, Shigeru Ushiyama, Mayumi Shintani"	"Anime Features, Children & Family Movies, International Movies"	"Suzu marries into a family living outside of Hiroshima and quickly settles into her new life, until World War II challenges her ability to survive."	Movie
Secret of the Nile	"Amr Youssef, Dina El-Sherbiny, Anoushka, Amina Khalil, Nada Mousa, Sawsan Badr, Ahmed Dawood"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"When his sister disappears while working at the Grand Hotel, a man joins the staff to get answers. Inside its posh walls, he finds love and intrigue."	Television Show
Tabula Rasa	"Veerle Baetens, Stijn Van Opstal, Jeroen Perceval, Hilde Van Mieghem, Gene Bervoets, Peter Van den Begin, Natali Broods"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"When a young woman with amnesia becomes a key figure in a missing persons case, she must reconstruct her memories to clear her name."	Television Show
The Art of Loving	"Magdalena Boczarska, Eryk Lubos, Justyna Wasilewska, Piotr Adamczyk, Arkadiusz Jakubik, Wojciech Mecwaldowski, Borys Szyc, Katarzyna Kwiatkowska, Artur Barciś"	"Dramas, International Movies"	"During Communist rule, a Polish gynecologist and sexologist defies taboo and fights to publish her groundbreaking book on love and sex."	Movie
Steel Rain	"Woo-sung Jung, Do-won Kwak, Kap-soo Kim, Woo-jin Jo, Eui-sung Kim, Kyeong-yeong Lee, Won-joong Jung, Hyun-sung Jang"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Amid a coup, a North Korean agent escapes south with the country's injured leader in an attempt to keep him alive and prevent a Korean war."	Movie
Children of the Whales	"Natsuki Hanae, Manaka Iwami, Yuuichirou Umehara, Nobunaga Shimazaki, Mikako Komatsu, Daiki Yamashita, Hiroshi Kamiya"	"Anime Series, International TV Shows"	"As a magic wielder, young archivist Chakuro knows his time is short, but everything changes when a girl from the outside appears on his island."	Television Show
Ricky Gervais: Humanity	Ricky Gervais	Stand-Up Comedy	"In his first special in seven years, Ricky Gervais slings his trademark snark at celebrity, mortality and a society that takes everything personally."	Movie
A.I.C.O.	"Haruka Shiraishi, Yusuke Kobayashi, Makoto Furukawa, Taishi Murata, Kaori Nazuka, M・A・O, Ryota Takeuchi, Ai Kayano, Toru Okawa, Takehito Koyasu, Atsuko Tanaka"	"Anime Series, International TV Shows"	Everything Aiko knew was a lie. Now she's joining a team of Divers to reach the place where the Burst began to stop it for good and save her family.	Television Show
Collateral	"Carey Mulligan, John Simm, Nicola Walker, Billie Piper, Nathaniel Martello-White, Jeany Spark, Hayley Squires, Ben Miles, Saskia Reeves, Ahd"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"Investigating the murder of a pizza delivery man, a London detective uncovers a tangled conspiracy involving drug dealers, smugglers and spies."	Television Show
The Outsider	"Jared Leto, Tadanobu Asano, Kippei Shiina, Shioli Kutsuna, Emile Hirsch, Raymond Nicholson, Rory Cochrane, Nao Omori, Min Tanaka"	"Dramas, Thrillers"	"An American soldier imprisoned in postwar Japan enters the dark world of the yakuza, adopting their way of life in repayment for his freedom."	Movie
Bad Guys: Vile City	"Joong-hoon Park, Jin-mo Joo, Yang Ik-june, Moo-Yul Kim, Ji Soo, Young-chang Song, Hong-Fa Kim, Tae-ho Ryu, Yu-seok Kim, Soo-young Park, Yoon-hee Lee"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	"Ordered to take down a villainous business leader who controls the city, a prosecutor gathers a team of men who may not be so clean themselves."	Television Show
Bullet Head	"Adrien Brody, John Malkovich, Rory Culkin, Antonio Banderas, Ori Pfeffer, Alexandra Dinu, Owen Davis, Deyan Petrov"	"International Movies, Thrillers"	"After a daring heist, three fugitives lock themselves in a warehouse hoping to evade the police, but find a worse threat as they fight to stay alive."	Movie
Gad Elmaleh: American Dream	Gad Elmaleh	Stand-Up Comedy	"In his first English-language special, comedian Gad Elmaleh gleefully digs into America's food obsessions, dating culture, slang and more."	Movie
Expedition China	Maggie Q	"Children & Family Movies, Documentaries"	"Cinematographers visit the remote forests and mountains of China in hopes of capturing footage of pandas, monkeys, red-crowned cranes and more."	Movie
Malena Pichot: Estupidez compleja	Malena Pichot	Stand-Up Comedy	"An Argentine comedian espouses the values of feminism, speaking on topics like sex, language, abortion and why it's OK to let a man buy you dinner."	Movie
Natalia Valdebenito: El especial	Natalia Valdebenito	Stand-Up Comedy	"A Chilean comedian fuses activism with irreverence for a stand-up set filled with jokes about misogyny, reproductive rights and respecting women."	Movie
21 Thunder	"Stephanie Bennett, Emmanuel Kabongo, RJ Fetherstonhaugh, Andres Joseph, Kevin Claydon, Conrad Pla, Clark Backo, Ryan Pierce, Eileen Li, Susan Bain, Cristina Rosato, Jonathan Kim, Colm Feore"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Players and coaches for a Montreal soccer team chase dreams of stardom while their personal lives erupt with love, fear, passion and violence."	Television Show
Adel Karam: Live from Beirut	Adel Karam	Stand-Up Comedy	"From Casino du Liban, Lebanese actor and comedian Adel Karam delivers earthy punchlines on kissing norms, colonoscopies and a porn star named Rocco."	Movie
Dil Se	"Shah Rukh Khan, Manisha Koirala, Preity Zinta, Raghuvir Yadav, Zohra Sehgal, Sabyasachi Chakraborty, Piyush Mishra, Krishnakant, Aditya Srivastava"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	A radio broadcaster's intense attraction to a mysterious woman opens the door to a tidal wave of powerful emotions and desires.	Movie
Guru	"Abhishek Bachchan, Mithun Chakraborty, Aishwarya Rai Bachchan, Madhavan, Vidya Balan, Roshan Seth, Arya Babbar, Sachin Khedekar, Dhritiman Chatterjee, Manoj Joshi"	"Dramas, International Movies"	Ambitious Gurukant Desai ignores his father's advice and leaves his village to find success in Turkey.	Movie
Judwaa 2	"Varun Dhawan, Jacqueline Fernandez, Tapsee Pannu, Rajpal Yadav, Sachin Khedekar, Anupam Kher, Zakir Hussain, Pavan Malhotra"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Separated at birth, twins Raja and Prem couldn't be more different. But when fate puts them both in London, they start being mistaken for each other."	Movie
Love Beats Rhymes	"Azealia Banks, Lucien Laviscount, Jill Scott, Common, Lorraine Toussaint, Hana Mae Lee, Jeremie Harris"	"Dramas, Music & Musicals, Romantic Movies"	"After enrolling in a college poetry course, a struggling rapper finds inspiration for her new voice through slam poetry."	Movie
Schubert In Love	"Olaf Schubert, Mario Adorf, Marie Leuenberger, Jochen Barkas, Bert Stephan, Martina Hill, Christoph Jungmann, Luise Wolfram, Hildegard Schroedter, Imke Buchel"	"Comedies, International Movies"	"The last of his family line, Olaf Schubert doesn't have time for a girlfriend but dutifully searches for one when his father demands offspring."	Movie
Shubh Aarambh	"Harsh Chhaya, Prachi Shah, Bharat Chawda, Deeksha Joshi, Aarjav Trivedi, Prashant Barot, Harsha Bhavsar"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"As her own wedding looms on the horizon, a marriage counselor strives to save her future in-laws' crumbling relationship."	Movie
Something Huge	"Berto Romero, Carolina Bang, Javier Botet, Carlos Areces, Miguel Noguera, Toni Sevilla"	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	"A director and a comedian want to shoot the ""comedy of the future"" and make cinema history, but soon run out of resources and run into mission creep."	Movie
Swades	"Shah Rukh Khan, Gayatri Joshi, Kishori Balal, Smith Seth, Lekh Tandon, Rajesh Vivek, Daya Shankar Pandey, Farrukh Jaffar"	"Dramas, International Movies"	An Americanized NASA scientist returns to his native India on a business trip and searches for the nanny who helped raise him.	Movie
Swearnet Live	"Mike Smith, John Paul Tremblay, Robb Wells, John Dunsworth, Pat Roach, Leigh MacInnis, Luke Gordon"	"Comedies, International Movies"	"""Trailer Park Boys"" John Paul Tremblay, Robb Wells and Mike Smith host this foulmouthed live kick-off of their Web-based Swearnet network."	Movie
Trailer Park Boys Live at the North Pole	"Mike Smith, John Paul Tremblay, Robb Wells, John Dunsworth, Pat Roach, Jacob Rolfe, Marguerite McNeil, Doug Barron, Paul Doucette, Gareth Meagher"	Movies	Bubbles's plan to spread the true meaning of Christmas is dashed by Julian's wish to cash in on the holiday and Ricky's quest to meet the real Santa.	Movie
Trailer Park Boys Live In F**kin' Dublin	"Mike Smith, John Paul Tremblay, Robb Wells, Pat Roach"	Movies	The boys head to Ireland after winning a contest to see Rush but are arrested by immigration and must perform a community service puppet show.	Movie
Trailer Park Boys: Say Goodnight to the Bad Guys	"John Paul Tremblay, Robb Wells, John Dunsworth, Patrick Roach, Lucy Decoutere, Sarah Dunsworth, Barrie Dunn, Jeanna Harrison, Shelley Thompson, Tyrone Parsons"	"Comedies, Cult Movies"	"A year after the Season 7 finale, the boys are poised to live the good life. But an old enemy throws a wrench in things once again."	Movie
Trailer Park Boys: Xmas Special	"John Paul Tremblay, Robb Wells, John Dunsworth, Patrick Roach, Lucy Decoutere, Sarah Dunsworth, Cory Bowles, Barrie Dunn, Michael Jackson, Shelley Thompson"	Movies	"See what Sunnyvale Trailer Park was like back in the day, featuring Randy as a prostitute, J-Roc before he rapped and Barb and Lahey still together."	Movie
Tu Hai Mera Sunday	"Barun Sobti, Shahana Goswami, Vishal Malhotra, Avinash Tiwary, Rasika Dugal, Maanvi Gagroo, Nakul Bhalla, Jay Upadhyay"	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	"When their Sunday soccer game on the beach is canceled, five friends set out to find another place to play in the noisy, crowded city of Mumbai."	Movie
Yuva	"Ajay Devgn, Abhishek Bachchan, Vivek Oberoi, Esha Deol, Kareena Kapoor, Rani Mukerji, Loveleen Mishra, Anant Nag, Om Puri, Vijay Raaz, Sonu Sood"	"Dramas, International Movies"	"An accident on a bridge ties together three young men from different social classes, sparking a course of events that will forever alter their lives."	Movie
반드시 잡는다	Baek Yoon-sik	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"After people in his town start turning up dead, a grumpy landlord is visited by a man who recounts an unsolved serial murder case from 30 years ago."	Movie
Derren Brown: The Push	Derren Brown	Movies	Mentalist Derren Brown engineers an audacious social experiment demonstrating how manipulation can lead an ordinary person to commit an appalling act.	Movie
Marlon Wayans: Woke-ish	Marlon Wayans	Stand-Up Comedy	"Rollicking, outrageous and audacious, Marlon Wayans gets raw on racism, age-appropriate rap rhymes, gay rights, raising kids and even the Kardashians."	Movie
Best Lover	"Da-hae Lee, Zhou Mi, Wang Qiuzi, Kwang-hyun Park, Jia Zhengyu, Jeong-hak Park"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Two young stars with different backgrounds and agendas enter into a fake marriage to advance their careers, until the fake starts turning real."	Television Show
Forgotten	"Ha-neul Kang, Moo-Yul Kim, Young-hee Na, Seong-kun Mun, Myung-Ryul Nam, Eun-woo Lee, Chan-bi Jung, Go Choi, Seong-il Bae, Soon-won Lee"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"When his abducted brother returns seemingly a different man with no memory of the past 19 days, Jin-seok chases after the truth behind the kidnapping."	Movie
The Frankenstein Chronicles	"Sean Bean, Tom Ward, Richie Campbell, Vanessa Kirby, Ed Stoppard, Ryan Sampson, Robbie Gee, Anna Maxwell Martin, Elliot Cowan, Charlie Creed-Miles, Eloise Smyth, Samuel West"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"A detective tracks what seems to be a killer with a taste for dismemberment in 1827 London, but the case leads in a far more terrifying direction."	Television Show
FullMetal Alchemist	"Ryosuke Yamada, Tsubasa Honda, Dean Fujioka, Misako Renbutsu, Kanata Hongo, Shinji Uchiyama, Jun Kunimura, Yo Oizumi, Ryuta Sato, Fumiyo Kohinata, Yasuko Matsuyuki"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"While alchemist Edward Elric searches for a way to restore his brother Al's body, the military government and mysterious monsters are watching closely."	Movie
Dragons: Race to the Edge	"Jay Baruchel, America Ferrera, T.J. Miller, Christopher Mintz-Plasse, Andree Vermeulen, Zack Pearlman"	"Kids' TV, TV Action & Adventure"	"From the creators of ""How to Train Your Dragon"" comes an all-new Netflix original series that takes Hiccup and Toothless to the edge of adventure!"	Television Show
Everything Sucks!	"Jahi Di'Allo Winston, Peyton Kennedy, Patch Darragh, Claudine Mboligikpelani Nako, Rio Mangini, Quinn Liebling, Sydney Sweeney, Elijah Stevenson, Zachary Ray Sherman, Abi Brittle"	"TV Comedies, TV Dramas, Teen TV Shows"	"It's 1996 in a town called Boring, where high school misfits in the AV and drama clubs brave the ups and downs of teenage life in the VHS era."	Television Show
Irreplaceable You	"Gugu Mbatha-Raw, Michiel Huisman, Christopher Walken, Steve Coogan, Kate McKinnon, Jacki Weaver, Timothy Simons, Brian Tyree Henry, Alanna Masterson, Gayle Rankin, Tamara Tunie"	"Dramas, Romantic Movies"	"A stunning cancer diagnosis spurs Abbie to seek a future girlfriend for fiancé and childhood sweetheart Sam, who's clueless when it comes to dating."	Movie
Re:Mind	Keyakizaka46	"International TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"Eleven high school classmates awaken, restrained to a large dining room. While fearing for their lives, they question a motive to this bizarre act."	Television Show
Chris Rock: Tamborine	Chris Rock	Stand-Up Comedy	"Chris Rock takes the stage in Brooklyn for a comedy special filled with searing observations on fatherhood, infidelity and American politics."	Movie
Love Per Square Foot	"Vicky Kaushal, Angira Dhar, Alankrita Sahai, Raghuvir Yadav, Ratna Pathak Shah, Supriya Pathak"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Individually, bank employees Sanjay and Karina don't earn enough to be able to buy a home, so they decide to enter into a marriage of convenience."	Movie
Seeing Allred	Gloria Allred	Documentaries	"Explore the public and private sides of feminist firebrand attorney Gloria Allred, who's battled some of the biggest names in politics and business."	Movie
When We First Met	"Adam DeVine, Alexandra Daddario, Shelley Hennig, Robbie Amell, Andrew Bachelor"	"Comedies, Romantic Movies"	"Using a magical photo booth that sends him back in time, Noah relives the night he met Avery over and over, trying to persuade her to fall for him."	Movie
Fred Armisen: Standup For Drummers	Fred Armisen	"Music & Musicals, Stand-Up Comedy"	"For an audience of drummers, comedian Fred Armisen shares and demonstrates his thoughts on musical genres, drummer quirks, regional accents and more."	Movie
Coach Snoop	Snoop Dogg	"Docuseries, Reality TV"	"Fueled by his own rough upbringing, Snoop Dogg creates a youth football league to keep at-risk kids off the streets and focused on their goals."	Television Show
Kavin Jay: Everybody Calm Down!	Kavin Jay	Stand-Up Comedy	"On a mission to defy stereotypes, Malaysian stand-up comedian Kavin Jay shares stories about growing up in the VHS era with his Singapore audience."	Movie
The Bros	"Dong-hwi Lee, Dong-seok Ma, Ha-Nui Lee, Woo-jin Jo, Young-chang Song, Chang-wook Ji, Man-seok Oh, Ye-ji Seo"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Reunited in their hometown for their father's funeral, two self-interested brothers meet a peculiar woman who shares a huge secret about their family."	Movie
Newness	"Nicholas Hoult, Laia Costa, Danny Huston, Courtney Eaton, Matthew Gray Gubler, Albert Hammond Jr."	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"Martin and Gabi try to form a relationship after meeting through a hookup app, but when boredom creeps in, they seek out an unconventional solution."	Movie
Expedition Happiness	"Selima Taibi, Felix Starck"	"Documentaries, International Movies"	"A filmmaker and his musician girlfriend attempt an epic road trip with their dog, traveling across North America in a refurbished school bus."	Movie
Jerry Seinfeld: I'm Telling You for the Last Time	Jerry Seinfeld	Stand-Up Comedy	"Months after his classic TV sitcom ends, the legendary comic returns to his stand-up roots to deliver his best jokes on a sold-out international tour."	Movie
Retribution	"Georgina Campbell, Joe Dempsie, Adrian Edmondson, Steve Evets, Laura Fraser, Julie Graham, John Lynch, Gary Lewis, Juliet Stevenson, Joanna Vanderham"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	A dark web of secrets and lies emerges when a newlywed couple is killed and detectives question their feuding families.	Television Show
A Futile and Stupid Gesture	"Will Forte, Domhnall Gleeson, Martin Mull, Joel McHale, Matt Lucas, Thomas Lennon, Seth Green, Jackie Tohn, Natasha Lyonne, Emmy Rossum, Elvy Yost, Matt Walsh, John Gemberling, Rick Glassman, Camille Guaty"	Comedies	"In a brief life full of triumph and failure, ""National Lampoon"" co-founder Doug Kenney built a comedy empire, molding pop culture in the 1970s."	Movie
Fakkah Fuzz: Almost Banned	Fakkah Fuzz	Stand-Up Comedy	Stand-up comic Fakkah Fuzz mines cross-cultural humor from the experience of growing up as an outspoken Malay man in Singapore.	Movie
Mau Nieto: Viviendo sobrio… desde el bar	Mau Nieto	Stand-Up Comedy	"Performing at a bar, Mexican stand-up comedian Mau Nieto dishes on his modest upbringing, his failed relationships and his attempts to stay sober."	Movie
The Adventures of Puss in Boots	"Eric Bauza, Jayma Mays, Grey DeLisle, Paul Rugg, Joshua Rush, Candi Milo, Laraine Newman"	"Kids' TV, TV Comedies"	"The world's greatest feline fighter, lover and milk connoisseur takes on daring adventures in exotic locations in this family-friendly comedy series."	Television Show
Acts of Vengeance	"Antonio Banderas, Karl Urban, Paz Vega, Robert Forster, Clint Dyer, Cristina Serafini, Lillian Blankenship, Atanas Srebrev, Mark Rhino Smith"	"Action & Adventure, International Movies"	"Devastated by the murder of his wife and child, a formerly fast-talking lawyer takes a vow of silence and trains himself for a mission of revenge."	Movie
Prison Playbook	"Hae-soo Park, Kyung-ho Jung, Dong-il Sung, Krystal Jung, Soo-jeong Ye, Jae-sung Jung, Hoon-jin Lee, Kyoo-hyung Lee, Ho-cheol Lee, Chang-hwan Ahn, Kyung-nam Kim"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Comedies"	"With his major league baseball debut right around the corner, a star pitcher lands in prison and must learn to navigate his new world."	Television Show
Ricardo Quevedo: Hay gente así	Ricardo Quevedo	Stand-Up Comedy	"Droll comic Ricardo Quevedo hits Bogotá with a set that touches on embarrassing misunderstandings, sex talk, the thrill of being scared and more."	Movie
Todd Glass: Act Happy	Todd Glass	Stand-Up Comedy	Try to keep up as comedian Todd Glass delivers rapid-fire stand-up that bounces from his heart attack to his coming out to how to eat a Kit Kat.	Movie
The Shannara Chronicles	"Austin Butler, Poppy Drayton, Ivana Baquero, Manu Bennett, Aaron Jakubenko, Emilia Burns, John Rhys-Davies, Marcus Vanco, Brooke Williams, Daniel MacPherson, Jed Brophy"	"TV Action & Adventure, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"After the destruction of civilization, three young heroes become Earth's last hope for salvation when a massive force of demons threatens the planet."	Television Show
Love and Hong Kong	"Eiko Koike, Ryo Yoshizawa, Fumika Baba, Moga Mogami, Tomo Yanagishita, Kaoru Nagata, Ryo Iwamatsu"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	The lives of five strangers become intertwined forever when a starlet filming a documentary is kidnapped on the streets of Hong Kong.	Television Show
Harith Iskander: I Told You So	Harith Iskander	Stand-Up Comedy	"Malaysian stand-up comedy icon Harith Iskander takes the stage in Kuala Lumpur to talk about Singapore, a past girlfriend, Rick Astley and more."	Movie
Step Sisters	"Megalyn Echikunwoke, Eden Sher, Lyndon Smith, Gage Golightly, Matt McGorry, Marque Richardson, Alessandra Torresani, Naturi Naughton, Nia Jervier, Robert Curtis Brown"	Comedies	"With her Harvard Law dreams on the line, a black sorority leader agrees to help a rhythmically challenged sisterhood win a step dance championship."	Movie
The Open House	"Dylan Minnette, Piercey Dalton, Patricia Bethune, Sharif Atkins, Aaron Abrams, Edward Olson, Katie Walder, Paul Rae"	"Horror Movies, Thrillers"	"Following a tragedy, a mother and her teen son move to a relative's vacant vacation home, where eerie and unexplained forces conspire against them."	Movie
Godzilla	"Mamoru Miyano, Takahiro Sakurai, Kana Hanazawa, Tomokazu Sugita, Yuki Kaji, Junichi Suwabe, Daisuke Ono, Kenta Miyake, Kenyu Horiuchi, Kazuya Nakai, Kazuhiro Yamaji"	TV Shows	"A desperate group of refugees attempts to recolonize Earth 20,000 years after Godzilla took over. But one young man wants revenge above all else."	Television Show
Katt Williams: Great America	Katt Williams	Stand-Up Comedy	"The King of underground comedy delivers unflinching riffs on the American political climate, racial tensions, sex and his disdain for roast beef."	Movie
Alibaba Aur 40 Chor	"Dharmendra, Hema Malini, Zeenat Aman, Rolan Bykov, Prem Chopra, Yakub Akhmedov, Madan Puri, Sofiko Chiaureli"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	A simple village man is thrown into a web of political intrigue after he takes on a powerful and ruthless gang of bandits.	Movie
Pyar Ke Do Pal	"Mithun Chakraborty, Jayapradha, Simple Kapadia, Krishan Dhawan, Jagdeep, Bindu, Satyendra Kapoor, Shubha Khote, Amrit Pal, Lalita Pawar"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Twins separated by a court order meet at camp and decide to reunite their parents, unaware of the dark secret that drove them apart years before."	Movie
Rip Tide	"Debby Ryan, Genevieve Hegney, Andrew Creer, Naomi Sequeira, Aaron Jeffery, Valerie Bader, Jeremy Lindsay Taylor, Danielle Carter, Marcus Graham, Kimie Tsukakoshi"	"Children & Family Movies, Dramas, Sports Movies"	"Following an embarrassing viral video, a New York model decides to escape from her suffocating existence by visiting her faraway aunt in Australia."	Movie
Disjointed	"Kathy Bates, Aaron Moten, Tone Bell, Dougie Baldwin, Elizabeth Ho, Elizabeth Alderfer, Chris Redd, Betsy Sodaro, Nicole Sullivan, Michael Trucco"	TV Comedies	Pot activist Ruth Whitefeather Feldman runs a medical marijuana dispensary while encouraging her loyal patients to chill out and enjoy the high life.	Television Show
The Polka King	"Jack Black, Jenny Slate, Jason Schwartzman, Jacki Weaver, J.B. Smoove, Vanessa Bayer, Robert Capron, Willie Garson, Lew Schneider"	"Comedies, Independent Movies"	"Determined to make it big in America, Polish-born bandleader Jan Lewan draws his fans into a Ponzi scheme in this comedy based on a true story."	Movie
Tom Segura: Disgraceful	Tom Segura	Stand-Up Comedy	"Tom Segura gives voice to the sordid thoughts you'd never say out loud, with blunt musings on porn, parking lot power struggles, parenthood and more."	Movie
The House Next Door	"Siddharth, Andrea Jeremiah, Anisha Victor, Atul Kulkarni, Suresh, Prakash Belawadi"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"In this Hindi version of ""Aval,"" a young couple's relationship is shaken to its core when a mysterious and troubled family moves into the neighborhood."	Movie
Tundukkan Playboy Itu	"Hafidz Roshdi, Uqasha Senrose, Alif Satar, Mawar Rashid"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Under pressure from his parents to settle down, a pleasure-seeking playboy falls for a woman who's like nobody he's ever met."	Television Show
Episodes	"Matt LeBlanc, Tamsin Greig, Stephen Mangan, Kathleen Rose Perkins, John Pankow, Mircea Monroe"	"Classic & Cult TV, TV Comedies"	"Hoping to create an American version of their hit British sitcom, two screenwriters run into cultural obstacles, starting with the lead character."	Television Show
Before I Wake	"Kate Bosworth, Thomas Jane, Jacob Tremblay, Annabeth Gish, Dash Mihok, Jay Karnes, Lance E. Nichols"	"Horror Movies, Thrillers"	"Still mourning the death of their son, Mark and Jessie welcome foster child Cody into their lives. Soon they discover he has a strange ability."	Movie
Devilman Crybaby	"Kouki Uchiyama, Ayumu Murase, Megumi Han, Ami Koshimizu, Atsuko Tanaka, Rikiya Koyama, Avu-chan, Kenjiro Tsuda, KEN THE 390, Subaru Kimura, Young Dais, Hannya, AFRA"	"Anime Series, International TV Shows, TV Horror"	"With demons reawakened and humanity in turmoil, a sensitive demon-boy is led into a brutal, degenerate war against evil by his mysterious friend, Ryo."	Television Show
Mustang Island	"Macon Blair, Lee Eddy, John Merriman, Byron Brown, Jason Newman"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"After being dumped on New Year's Eve, Bill pursues his ex-girlfriend to an off-season Gulf Coast beach town, but things get complicated along the way."	Movie
Fullmetal Alchemist	"Romi Park, Rie Kugimiya, Megumi Toyoguchi, Miyoko Aso, Toru Okawa, Michiko Neya, Kenji Utsumi, Hidekatsu Shibata, Ryotaro Okiayu, Yuko Sato, Yasuhiro Takato, Keiji Fujiwara, Yasunori Matsumoto, Tomoyuki Shimura, Tetsu Shiratori, Takehiro Murozono, Makoto Nagai, Mayumi Yamaguchi, Kotono Mitsuishi, Satomi Koorogi"	"Anime Series, International TV Shows"	"Brothers Edward and Alphonse use alchemy to resurrect their mother, but they unleash a chemical reaction that tears apart their bodies."	Television Show
Lovesick	"Johnny Flynn, Antonia Thomas, Daniel Ings, Hannah Britland, Joshua McGuire, Richard Thomson, Jessica Ellerby"	"British TV Shows, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"In his quest for true love, Dylan found chlamydia. Joined by friends Evie and Luke, he relives past encounters as he notifies all his former partners."	Television Show
Pokémon: Indigo League	"Rica Matsumoto, Ikue Otani, Mayumi Iizuka, Megumi Hayashibara, Unsho Ishizuka"	"Anime Series, Kids' TV"	"Explore the world of Pokémon with 10-year-old Ash Ketchum and his partner, Pikachu, as they aim for Ash's ultimate goal: becoming a Pokémon master."	Television Show
Dave Chappelle: Equanimity & The Bird Revelation	Dave Chappelle	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Comedy titan Dave Chappelle caps a wild year with two stand-up specials packed with scorching new material, self-reflection and tough love."	Television Show
Fun Mom Dinner	"Katie Aselton, Toni Collette, Bridget Everett, Molly Shannon, Adam Scott, Rob Huebel, Adam Levine, Paul Rust"	"Comedies, International Movies"	"Four preschool moms with little in common need a night out to take a break from their kids. But one thing leads to another, and things get rowdy."	Movie
Wadi	"Syafie Naswip, Ardell Aryana, Naim Daniel, Shafieq Shazwan, Fimie Don, Afieq Syazwan, Amyza Aznan, Azhan Rani, Ahmad Iswazir"	"International TV Shows, TV Dramas"	"After the death of his father, a passive and good-natured teenager named Wadi struggles with family, work and love."	Television Show
Bibi & Tina: Tohuwabohu Total	"Lina Larissa Strahl, Lisa-Marie Koroll, Louis Held, Lea van Acken, Emilio Sakraya, Michael Maertens, Martin Seifert"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	Teen witch Bibi and her pal Tina return to the screen to reconcile a runaway girl with her narrow-minded family and save Falkenstein Castle from chaos.	Movie
Todd Barry: Spicy Honey	Todd Barry	Stand-Up Comedy	"With bone-dry wit, stand-up comic Todd Barry dissects texting emergencies, Hitler's taste in wine, pricey soap, cheap pizza and much more."	Movie
Part-Time Idol	"Hee-jeong Kim, Seung-un Hwang, Soo-hyun Lee, Hyun-bin Kwon, Young-deuk Kwon, Kim Min-kyo"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Comedies"	"After taking a break from the business, a music producer returns with a new project in mind: launching a co-ed pop idol group."	Television Show
Creep 2	"Mark Duplass, Desiree Akhavan, Karan Soni"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	"A video artist finds the perfect character for a sensational piece, but the subject of her dreams soon reveals his insidious side."	Movie
Myths & Monsters	Nicholas Day	"British TV Shows, Docuseries"	This documentary series takes us to the mythic landscapes of Europe to explore some of most enduring legends produced by European culture.	Television Show
72 Dangerous Animals: Latin America	Bob Brisbane	"Docuseries, International TV Shows, Science & Nature TV"	"Powerful cats, indestructible arachnids and flesh-melting pit vipers are just the beginning in this series about Latin America's deadliest creatures."	Television Show
48 Christmas Wishes	"Khiyla Aynne, Noah Dyer, Maya Franzoi, Clara Kushnir, Madeline Leon, Liam MacDonald, Matt Schichter, Ethan Yang, Adam Crew"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When a small town's letters to Santa accidentally go up in smoke, two elves venture out of the North Pole to retrieve every missing wish."	Movie
Jeremiah Tower: The Last Magnificent	"Jeremiah Tower, Anthony Bourdain, Mario Batali, Ruth Reichl"	Documentaries	"This documentary profiles influential chef Jeremiah Tower, who played a pivotal role in the invention of a revolutionary new American cuisine."	Movie
Russell Howard: Recalibrate	Russell Howard	Stand-Up Comedy	"Self-deprecating comic Russell Howard plows ahead through politics, porn, social media and his own shortcomings. Yet he somehow keeps it positive."	Movie
The Indian Detective	"Russell Peters, Anupam Kher, Christina Cole, Mishqah Parthiephal, Hamza Haq, Meren Reddy, William Shatner"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	"In this crime dramedy, a suspended Canadian cop visits his father in Mumbai and assists in investigating a huge criminal operation with links to home."	Television Show
"Hello, My Twenties!"	"Ye-ri Han, Seung-Yeon Han, Eun-bin Park, Hwa-young Ryu, Hye-soo Park"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"With different personalities, life goals and taste in men, five female college students become housemates in a shared residence called Belle Epoque."	Television Show
Cheuk Wan-Chi: Two Night Stand	Cheuk Wan Chi	"International TV Shows, Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	Writer and stand-up comedian Cheuk Wan-chi cracks wise at the follies of single womanhood and takes on politics in Hong Kong with nuance and flair.	Television Show
Christmas Inheritance	"Eliza Taylor, Jake Lacy, Andie MacDowell, Michael Xavier, Neil Crone, Anthony Sherwood, Joanna Douglas, Martin Roach"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"To inherit her father's company, socialite Ellen must first visit his small hometown, where she learns the value of hard work and helping others."	Movie
Pottersville	"Michael Shannon, Judy Greer, Thomas Lennon, Ron Perlman, Christina Hendricks, Ian McShane"	"Comedies, Independent Movies"	"A man's drunken romp in a gorilla suit gets him mistaken for Bigfoot, drawing media attention and tourist dollars to his struggling small town."	Movie
Seoul Searching	"In-pyo Cha, Justin Chon, Jessika Van, Esteban Ahn, Teo Yoo, Rosalina Leigh, Kang Byul, Crystal Kay, Dante Han, Sue Son, Albert Kong, Byeol Kang, David Lee McInnis, Seung-hyeon Han, Nathalia Ramos, Seong-guk Choi, Ji-a Park"	"Comedies, Dramas, International Movies"	Teens of Korean descent who were born and raised in other countries travel to Seoul to learn about their cultural heritage at a summer camp in 1986.	Movie
Wormwood	"Peter Sarsgaard, Molly Parker, Christian Camargo, Scott Shepherd, Tim Blake Nelson, Jimmi Simpson, Bob Balaban, Michael Chernus"	"Crime TV Shows, Docuseries"	"In this genre-bending tale, Errol Morris explores the mysterious death of a U.S. scientist entangled in a secret Cold War program known as MK-Ultra."	Television Show
Judd Apatow: The Return	Judd Apatow	Stand-Up Comedy	"Judd Apatow returns to stand-up comedy after 25 years, riffing on living with three women, amusing moments from his career and much more."	Movie
Dawai Asmara	"Hanna Aqiela, Tengku Putri Najuwa, Emelie Hanif, Zoey Rahman, Faiez Affandi, Wanny Mustahfah, Sherie Merlis, Mahmud Alibashah, Zalfa Zin, Kamal Ibrahim, Amanda Hariz, Alesha Hariz, Fathimah Az Zahra, Elya Miera Ismail"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Following life-changing traumas, two girls from different backgrounds fight to discover the identities of their biological parents."	Television Show
El Camino Christmas	"Jessica Alba, Tim Allen, Dax Shepard, Vincent D'Onofrio, Luke Grimes, Kurtwood Smith, Michelle Mylett"	"Comedies, Dramas"	"Stuck in a liquor store during an alleged robbery, a group of strangers shares hidden truths and forms an unexpected bond on Christmas Eve."	Movie
Jaal	"Jeetendra, Mithun Chakraborty, Rekha, Mandakini, Moon Moon Sen, Vinod Mehra, Tanuja, Amrit Pal"	"Action & Adventure, International Movies"	"When a mysterious woman hires Shankar to spy on a family, he must determine how his own father's abandonment figures into the situation."	Movie
Shikari	"Mithun Chakraborty, Naseeruddin Shah, Irina Kushnareva, Varsha Usgaonkar, Gulshan Grover, Anjana Mumtaz, Amrish Puri, Amrit Pal, Achyut Potdar, Lilliput"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"When Shankar, who performs on the road with partner Chanchal and elephant Appu, falls for a Russian circus performer, jealousies and conflicts arise."	Movie
Trolls Holiday Special	"Anna Kendrick, Justin Timberlake, Zooey Deschanel, Christopher Mintz-Plasse, James Corden, Ron Funches, Kunal Nayyar, Aino Jawo, Caroline Hjelt, Walt Dohrn"	"Children & Family Movies, Comedies, Music & Musicals"	"When Queen Poppy realizes that Bridget and the Bergens don't have any holidays, she hatches a plan for Branch and the Snack Pack to help create one."	Movie
Craig Ferguson: Tickle Fight	Craig Ferguson	Stand-Up Comedy	"Cheeky comic Craig Ferguson keeps it casual as he discusses '70s porn, Japanese toilets and his mildly crime-filled days as a talk show host."	Movie
Jab Harry Met Sejal	"Shah Rukh Khan, Anushka Sharma, Aru Krishansh Verma, Chandan Roy Sanyal, Evelyn Sharma, Kavi Shastri, Barbora Mudrochova, Paula Donner, Denis Dorokhov, Martavious Gayles"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	A philandering tour guide in Europe begins to develop feelings for one of his clients while helping her search for her lost engagement ring.	Movie
Temple	"Logan Huffman, Natalia Warner, Brandon Sklenar, Naoto Takenaka, Asahi Uchida, Mei Kurokawa, Hisashi Miyazawa, Miho Tamaki, Seiki Chiba, Yoshimi Tachi"	"Horror Movies, Independent Movies"	Three unsuspecting American tourists visit a mysterious mountain shrine in Japan despite uncanny warnings from local inhabitants to stay away.	Movie
Dhia Sofea	"Amyra Rosli, Fadlan Hazim, Maria Farida, Sharifah Haslinda, Syafiq Kyle, Sasqia Dahuri, Raja Ema, Faye Kusairi, Puteri Octovia, Roy Azman, Norlia Ghani"	"International TV Shows, TV Dramas"	"After discovering that she was adopted as an infant, a young woman embarks on a perilous quest to connect with her biological mother."	Television Show
DreamWorks Home: For the Holidays	"Rachel Crow, Mark Whitten, Kelly Clarkson, Ana Ortiz, Ben Schwartz, Ron Funches, Matt Jones"	"Children & Family Movies, Comedies, Music & Musicals"	"Oh takes it upon himself to introduce Christmas joy to his fellow Boovs. Unfortunately, his well-meaning mission nearly destroys the city."	Movie
Kantaro: The Sweet Tooth Salaryman	"Matsuya Onoe, Ren Ishikawa, Hiroyuki Onoue, Hazuki Shimizu, Sarutoki Minagawa"	"International TV Shows, TV Comedies"	Elite publishing sales rep Kantaro wraps up his client visits in record time so he can secretly pursue his quest to indulge in the tastiest of sweets.	Television Show
Monster Island	"Joey Camen, Fiona Hardingham, Johnny Rose, Katie Leigh, Roger L. Jackson, Wally Wingert, Phillip Vasquez"	Children & Family Movies	"When a teenager discovers he's not really human, he ventures out to a remote island to explore his roots and confronts a series of wild challenges."	Movie
My Happy Family	"Ia Shugliashvili, Merab Ninidze, Berta Khapava, Tsisia Qumsishvili, Giorgi Khurtsilava, Giorgi Tabidze, Goven Cheishvili, Dimitri Oragvelidze, Mariam Bokeria"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A middle-aged wife and mother of two shocks her traditional, multigenerational Georgian household when she announces she's going to live by herself."	Movie
Oggy and the Cockroaches	"Don Michael Paul, Tony Sampson, Sam Vincent, Matt Hill, Greg Eagles, Peter Kelamis, Tara Strong, Rick Jones"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Wimpy blue cat Oggy would like nothing more than to snooze, but he's constantly bothered by the three ugly cockroaches who have invaded his home."	Television Show
Padamu Aku Bersujud	"Syazwan Zulkifli, Sqikin Kamal, Leez Rosli, Bil Azali, Shenthy Feliziana, Jasmine Suraya, Aleza Shadan, Nina Iskandar"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"The son of poor farmers leaves his village to seek his fortune in Kuala Lumpur, where he meets a young woman who's also trying to better her life."	Television Show
The Worthy	"Ali Suliman, Mahmoud Al Atrash, Samer al Masri, Rakeen Saad, Habib Ghuloom, Samer Ismail, Salah Hanoun, Maisa Abd Elhadi, Mohammad Al Ibrahimi, Nabeel Ahmad Alkoni"	"International Movies, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"In the near future, with civilization a thing of the past, a man puts his family in peril when he reluctantly lets outsiders into his compound."	Movie
TURN: Washington's Spies	"Jamie Bell, Seth Numrich, Daniel Henshall, Heather Lind, Meegan Warner, Kevin McNally, Burn Gorman, Angus Macfadyen, JJ Feild, Samuel Roukin"	TV Dramas	"Set in 1778, this period drama recounts the story of Abe Woodhull, an American cabbage farmer obliged to begin spying on the British enemy."	Television Show
Voyeur	Gay Talese	Documentaries	Legendary journalist Gay Talese unmasks a motel owner who spied on his guests for decades. But his bombshell story soon becomes a scandal of its own.	Movie
Man Down	"Greg Davies, Roisin Conaty, Jeany Spark, Gwyneth Powell, Isy Suttie, Michael Wozniak, Elliot Levey, Ruth Bratt, Deirdre Mullins, Steven Berkoff, Stella Gonet, Rik Mayall, Ashley McGuire, Stephanie Cole"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	"A childish idiot trapped in an adult's body, schoolteacher Dan hates his job, hates his girlfriend-less life and has good reason to fear his dad."	Television Show
Broadchurch	"David Tennant, Olivia Colman, Andrew Buchan, Jodie Whittaker, Arthur Darvill, Jonathan Bailey, Carolyn Pickles, Adam Wilson, Charlotte Beaumont, Simone McAullay, Tanya Franks, Pauline Quirke, Phoebe Waller-Bridge, Marianne Jean-Baptiste, Charlotte Rampling, Eve Myles, James D'Arcy, Susan Brown, Vicky McClure, Will Mellor, David Bradley"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"After a young boy is murdered in the small seaside town of Broadchurch, local detectives Ellie Miller and Alec Hardy are assigned the mysterious case."	Television Show
Poster Boys	"Sunny Deol, Bobby Deol, Shreyas Talpade, Sonali Kulkarni, Tripti Dimri, Samiksha Bhatnagar, Lovely Singh, Purnima Varma"	"Comedies, International Movies"	"Three men are stunned to find their faces on a poster promoting vasectomies, and must prove to their upset loved ones that they're innocent victims."	Movie
The Girl from the Song	"Lewis Rainer, Josephine Berry, Charlotte Atkinson, Charles MacGechan"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When an aspiring musician falls for a carefree college student, he follows her to the Nevada desert to declare his love to her and find himself."	Movie
The Many Faces of Ito	"Fumino Kimura, Nozomi Sasaki, Mirai Shida, Elaiza Ikeda, Kaho, Yuki Yamada, Tomoya Nakamura, Kei Tanaka"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	A jaded rom-com screenwriter in her 30s mines four love-sick women for their stories under the guise of providing them with romantic advice.	Television Show
Trailer Park Boys: Out of the Park: USA	"John Paul Tremblay, Robb Wells, Mike Smith, Tom Mayhue, Alex Lifeson, Sebastian Bach, Tommy Chong, Dennis Rodman, Tony Hawk, Verne Troyer, Tom Green, Riley Hawk"	"International TV Shows, TV Comedies"	"The boys are back on the loose as Bubbles, Julian and Ricky head south of the Canadian border for some outrageous American adventures."	Television Show
Bright: The Music Videos	"Bastille, Machine Gun Kelly, Bebe Rexha, X Ambassadors, Logic, Rag’n’Bone Man"	TV Shows	"Explore the hit songs from the Will Smith film ""Bright"" in these music videos from Machine Gun Kelly, Bastille, Logic, Migos and friends."	Television Show
Argon	"Woo-hee Chun, Joo-hyuk Kim, Won-sang Park"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	"In a world filled with provocative (and often misleading) news, a passionate team of investigative TV reporters strives to bring truths to light."	Television Show
Barbra: The Music ... The Mem'ries ... The Magic!	Barbra Streisand	Music & Musicals	"Iconic songstress Barbra Streisand culminates her 13-city tour in Miami with dazzling ballads, Broadway standards and stories from behind the scenes."	Movie
Beat Bugs: All Together Now	"Ashleigh Ball, Lili Beaudoin, Charles Demers, Rebecca Husain, Erin Mathews"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	"After winning a local talent show, the Beat Bugs journey to compete on ""The Bug Factor,"" a televised singing contest held in faraway Rocket Ship Park."	Movie
Brian Regan: Nunchucks and Flamethrowers	Brian Regan	Stand-Up Comedy	"Brian Regan takes relatable family humor to new heights as he talks board games, underwear elastic and looking for hot dogs in all the wrong places."	Movie
Saving Capitalism	Robert Reich	Documentaries	Former Secretary of Labor Robert Reich meets with Americans from all walks of life as he chronicles a seismic shift in the nation's economy.	Movie
A Christmas Prince	"Rose McIver, Ben Lamb, Alice Krige, Honor Kneafsey"	"Children & Family Movies, Dramas, Romantic Movies"	Christmas comes early for an aspiring young journalist when she's sent abroad to get the scoop on a dashing prince who's poised to be king.	Movie
"Jim & Andy: The Great Beyond - Featuring a Very Special, Contractually Obligated Mention of Tony Clifton"	Jim Carrey	Documentaries	"Through the lens of his stunningly immersive performance as Andy Kaufman, Jim Carrey ponders the meaning of life, reality, identity and career."	Movie
Longmire	"Robert Taylor, Katee Sackhoff, Lou Diamond Phillips, Bailey Chase, Cassidy Freeman, Adam Bartley, Louanne Stephens"	"Crime TV Shows, TV Dramas"	This contemporary crime thriller focuses on a Wyoming sheriff who's rebuilding his life and career following the death of his wife.	Television Show
Luna Petunia	"Ciara Alexys, Katie Griffin, Cory Doran, Jonah Wineberg"	Kids' TV	"With help from her magic toy chest, fun-loving Luna Petunia enters the fantastic land of Amazia, where adventures, friendship and learning await."	Television Show
The Irregular at Magic High School	"Yuichi Nakamura, Saori Hayami, Yumi Uchiyama, Takuma Terashima, Satomi Sato, Atsushi Tamaru, Sora Amamiya, Yuiko Tatsumi, Marina Inoue, Ryohei Kimura, Junichi Suwabe, Kana Hanazawa, Mai Nakahara, Saki Ogasawara, Haruka Tomatsu, Tomokazu Sugita, Yoshitsugu Matsuoka, Ayumu Murase"	"Anime Series, International TV Shows, Teen TV Shows"	"Siblings Tatsuya and Miyuki enroll at Magic High School, where Miyuki's honors status comes between her and her underachieving older brother."	Television Show
The Method	"Konstantin Khabenskiy, Paulina Andreeva, Alexander Tsekalo, Alexander Petrov, Ivan Dobronravov, Kirill Poluhin"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	An ambitious young law enforcement graduate is thrilled when her idol takes her on as a trainee. But his methods aren't anything like she imagined.	Television Show
DeRay Davis: How to Act Black	DeRay Davis	Stand-Up Comedy	"Dynamic comic DeRay Davis hits the stage like a ball of fire, nailing the finer points of living, dating and handling show business as a black man."	Movie
Blazing Transfer Students	"Daiki Shigeoka, Akito Kiriyama, Junta Nakama, Tomohiro Kamiyama, Ryusei Fujii, Takahiro Hamada, Nozomu Kotaki, Umika Kawashima, Takeshi Kaga, Norio Wakamoto"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Comedies"	"Featuring the boys of Johnny's West, a gang of zany transfer students are recruited for a mysterious mission ordained by their shadowy principal."	Television Show
Glitter Force Doki Doki	"Debi Derryberry, Cassandra Morris, Melissa Fahn, Stephanie Sheh, Erica Lindbeck, Kate Higgins, Cherami Leigh, Tara Sands, Bryce Papenbrook, Erica Mendez, Ray Chase, Carrie Keranen, Ben Diskin, Grant George, Kirk Thornton"	"Anime Series, Kids' TV"	Four girls summon their inner superheroes to defend Earth and the magical kingdom of Splendorius from King Mercenare and his minions.	Television Show
Mea Culpa	Alexis de Anda	Stand-Up Comedy	"Raw and outspoken, comedian Alexis de Anda bares her soul about weddings, exercise, sex, gynecologists, drugs and much more in this stand-up special."	Movie
Fate/Apocrypha	"Natsuki Hanae, Maaya Sakamoto, Kouki Uchiyama, Miyuki Sawashiro, Saori Hayami, Koji Yusa, Makoto Furukawa, Tetsu Inada, Satoshi Tsuruoka, Kei Shindou, Junichi Suwabe, Shunsuke Takeuchi, Ryotaro Okiayu, Mitsuru Miyamoto, Rumi Okubo, Ai Nonaka, Sakura Tange"	"Anime Series, International TV Shows"	The theft of the Greater Grail from Fuyuki City leads to a splintered timeline in which the Great Holy Grail War is waged on an unprecedented scale.	Television Show
Jerry Seinfeld: Comedian	"Jerry Seinfeld, Orny Adams, Colin Quinn, Bill Cosby, Robert Klein, Chris Rock, Garry Shandling, Jay Leno, Kevin Nealon, Ray Romano"	Documentaries	Christian Charles's documentary follows established comedian Jerry Seinfeld and up-and-comer Orny Adams as they navigate the stand-up circuit.	Movie
Project Mc²	"Mika Abdalla, Genneya Walton, Victoria Vida, Ysa Penarejo, Belle Shouse, Alyssa Lynch, Danica McKellar, Maddie Phillips, Sarah Desjardins"	Kids' TV	Teenage spy McKeyla teams up with three other super-smart girls to become secret agents who use their science and tech skills to save the day.	Television Show
The Journey Is the Destination	"Ben Schnetzer, Kelly Macdonald, Sam Hazeldine, Ella Purnell, Maria Bello, Yusra Warsama"	Dramas	Spirited 22-year-old activist and photojournalist Dan Eldon rushes to the frontline of a dangerous relief effort for Somalian refugees in this biopic.	Movie
Mubarakan	"Anil Kapoor, Arjun Kapoor, Ileana D'Cruz, Athiya Shetty, Neha Sharma, Vineet Kumar Singh, Pavan Malhotra, Ratna Pathak Shah, Karan Kundra, Anil Mange, Rahul Dev, Sanjay Kapoor"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Chaos ensues after two orphaned twin brothers raised apart team up with their eccentric, unmarried uncle to find a solution to their romantic woes."	Movie
Akulah Balqis	"Puteri Balqis, Aeril Zafrel, Nabila Huda, Nazim Othman, Nadia Brian, Bella Dally"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A little girl must enter an orphanage after her parents are arrested, but her life takes a dramatic turn when she escapes and meets a model."	Television Show
Alias Grace	"Sarah Gadon, Edward Holcroft, Paul Gross, Anna Paquin, Rebecca Liddiard, Zachary Levi, Kerr Logan, David Cronenberg"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"In 19th-century Canada, a psychiatrist weighs whether a murderess should be pardoned due to insanity. Based on Margaret Atwood's award-winning novel."	Television Show
Bandie	"Uttam Kumar, Sulakshana Pandit, Utpal Dutt, Bindu, Amjad Khan, Helen, Indrani Mukherjee, Padma Khanna, Iftekhar"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Heirless Maharaj Brajbhan leaves his throne to his cousin Vikram, but when Brajbhan's wife, Badi Rani, finally conceives, Vikram plots to destroy her."	Movie
Hajwala: The Missing Engine	"Yasser Al Jarraf, Haleem Aljabri, Anwar Aljabri, Omar Aljabri, Ali Almarzouqi, Majed Aldheeb, Yousef Almahmodi, Reem Ali"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	A competitive streetcar racer's obsession with winning drive him to develop a vehicle with an innovative engine that's never been used before.	Movie
The Bittersweet	"Min-ho Lee, Zhu Xuan"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"As a killer stalks the streets, a troubled young courier suspects that a doctor may be the long-lost sister he hasn't seen since childhood."	Movie
The Family Court	"Tay Ping Hui, Qi Yu Wu, Chris Tong, Yao Wenlong, Eelyn Kok, Hong Hui Fang, Ann Kok"	"International TV Shows, TV Dramas"	Five lawyers from different firms develop a strong bond of friendship that is occasionally tested by their court cases and growing romantic feelings.	Television Show
The Golden Path	"Li Nanxing, Chen Liping, Chew Chor Meng, Tay Ping Hui, Joanne Peh, Felicia Chin, Huang Wenyong, Alan Tern"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A single mother of five struggles for decades to forge a successful business empire, only to see her family descend into animosity and betrayal."	Television Show
The Little Nyonya	"Jeanette Aw, Qi Yu Wu, Pierre Png, Dai Xiangyu, Zen Chong, Joanne Peh, Eelyn Kok, Xiang Yun, Yao Wenlong"	"International TV Shows, TV Dramas"	"An orphaned Chinese woman in Singapore refuses to yield to her lowly station in life, setting her family on a tumultuous course for generations."	Television Show
The Truth	"Tay Ping Hui, Joanne Peh, Shaun Chen, Rebecca Lim, Zhu Houren, Richard Low"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	"A devious businessman covets his partner's priceless treasure map, while a related murder case calls into question some biological family ties."	Television Show
Together	"Jeanette Aw, Dai Xiangyu, Elvin Ng, Eelyn Kok, Zheng Geping, Aileen Tan, Zhou Ying, Hong Hui Fang, Zhang Zhenhuan"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Spanning 30 years, a group of dedicated and diverse friends experiences happiness and hardship in a newly independent Singapore."	Television Show
Judah Friedlander: America Is the Greatest Country in the United States	Judah Friedlander	Stand-Up Comedy	"Deadpan comic and self-proclaimed world champion Judah Friedlander performs over several nights in New York, explaining why America is No. 1."	Movie
The B-Side: Elsa Dorfman's Portrait Photography	Elsa Dorfman	Documentaries	"Filmmaker Errol Morris probes the life, work and studio of his pal Elsa Dorfman, a Polaroid photographer who's shot luminaries and regular folk alike."	Movie
SPF-18	"Carson Meyer, Noah Centineo, Bianca Santos, Jackson White, Sean Russel Herman, Rosanna Arquette, Molly Ringwald, Pamela Anderson, Keanu Reeves, Goldie Hawn"	"Dramas, Romantic Movies, Sports Movies"	The arrival of an enigmatic struggling musician in Malibu shakes the ground beneath the feet of a teenage girl and her surfer boyfriend.	Movie
Beyond Stranger Things	"Jim Rash, Matt Duffer, Ross Duffer, Shawn Levy, David Harbour, Finn Wolfhard, Millie Bobby Brown, Gaten Matarazzo, Caleb McLaughlin, Natalia Dyer, Charlie Heaton, Noah Schnapp, Joe Keery, Dacre Montgomery, Sadie Sink, Paul Reiser, Sean Astin, Randy Havens, Brett Gelman, Linnea Berthelsen"	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Mysteries, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Secrets from the ""Stranger Things 2"" universe are revealed as cast and guests discuss the latest episodes with host Jim Rash. Caution: spoilers ahead!"	Television Show
Joan Didion: The Center Will Not Hold	Joan Didion	Documentaries	"Literary icon Joan Didion reflects on her remarkable career and personal struggles in this intimate documentary directed by her nephew, Griffin Dunne."	Movie
Strange Weather	"Holly Hunter, Carrie Coon, Kim Coates, Shane Jacobsen, Andrene Ward-Hammond, Allene Quincy, Glenne Headly"	"Dramas, Independent Movies"	"A grieving mother takes a road trip with her friend to confront the man who, she believes, stole her late son's business idea to get rich."	Movie
Jack Whitehall: At Large	Jack Whitehall	Stand-Up Comedy	"Comedian Jack Whitehall takes the stage to tell stories about drinking, drugs, a Google Maps van and his ongoing rivalry with Robert Pattinson."	Movie
The Mist	"Morgan Spector, Alyssa Sutherland, Gus Birney, Danica Curcic, Okezie Morro, Luke Cosgrove, Darren Pettie, Russell Posner, Frances Conroy, Dan Butler, Isiah Whitlock Jr."	"TV Dramas, TV Horror, TV Mysteries"	"Trapped by a mysterious fog, residents of a Maine village discover that it hides nightmarish creatures. A new series based on Stephen King's novella."	Television Show
W1A	"Hugh Bonneville, Monica Dolan, Jessica Hynes, Rufus Jones, Sarah Parish, Nina Sosanya, Jason Watkins, Hugh Skinner, David Westhead, Jonathan Bailey, Ophelia Lovibond, David Tennant"	"British TV Shows, TV Comedies"	"The new Head of Values at the BBC deals with redefining the company's purpose, events like the arrival of Prince Charles and issues with new programs."	Television Show
Haters Back Off	"Colleen Ballinger, Angela Kinsey, Steve Little, Francesca Reale, Erik Stocklin, Matt Besser"	"TV Comedies, Teen TV Shows"	"Determined to make it big, the confident but clueless Miranda Sings embarks on an unlikely quest for fame in this offbeat comedy."	Television Show
Wheelman	"Frank Grillo, Caitlin Carmichael, Garret Dillahunt, Shea Whigham, Wendy Moniz, John Cenatiempo, Slaine"	Action & Adventure	The getaway driver in a botched robbery puts his skills and smarts to the test when he receives shocking orders from an unknown caller.	Movie
Patton Oswalt: Annihilation	Patton Oswalt	Stand-Up Comedy	"By turns scathing and candid, Patton Oswalt reflects on the glut of comic material in the Trump era and the dark days following a personal tragedy."	Movie
Baadshaho	"Ajay Devgn, Emraan Hashmi, Vidyut Jamwal, Ileana D'Cruz, Esha Gupta, Sanjay Mishra, Sunny Leone, Sharad Kelkar, Priyanshu Chatterjee, Denzil Smith"	"Action & Adventure, International Movies"	"In 1975, during the government-declared Emergency, thief Bhawani and his crew plan a daring robbery to reclaim his royal lover's seized treasures."	Movie
In Laws	"Kelvin Leong, Remon Lim, Loo Aye Keng, Lawrence Wong, Frederick Lee, Danielle Dai, Joey Leong"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Once domineered by her own mother, a well-meaning matriarch has trouble being lax with her children, especially when her daughter-in-law moves in."	Television Show
Lucknow Central	"Farhan Akhtar, Diana Penty, Ronit Roy, Gippy Grewal, Deepak Dobriyal, Inaamulhaq, Rajesh Sharma"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"After being arrested for a crime he didn't commit, an aspiring musician teams up with some of his inmates at Lucknow Central to form a band."	Movie
Belief: The Possession of Janet Moses	"Kura Forrester, William Davis, Tina Cook, Hariata Moriarty"	"Documentaries, International Movies"	"This documentary tries to reconstruct, through a series of interviews, a family's misguided attempt to heal a woman's pain through exorcism."	Movie
Singapore	"Shammi Kapoor, Padmini, Maria Menado, Shashikala, Agha, K.N. Singh, Madan Puri, Helen"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When his employee disappears in Singapore, Shyam travels from India to investigate the absence and becomes entangled in a deadly plot."	Movie
West Coast Customs	"Ryan Friedlinghaus, Hunter Clancey"	"Docuseries, Reality TV"	"West Coast Customs, a mecca for well-heeled car lovers, stars as their team creates some of the most luxurious, outrageous vehicles on the planet."	Television Show
Blessed Benefit	"Ahmad Thaher, Maher Khammash, Odai Hijazi, Nadeem Rimawi, Mahmoud al Massad, Nadim Mushahwar"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After being wrongfully convicted of fraud, an honest man finds that life in prison comes with a measure of freedom that is unavailable outside."	Movie
Clair Obscur	"Funda Eryiğit, Ecem Uzun, Mehmet Kurtulus, Okan Yalabik, Serkan Keskin, Sema Poyraz"	"Dramas, International Movies"	"While examining a young woman who has just murdered her husband and mother-in-law, a psychiatrist begins to reflect on her own marriage."	Movie
The Babysitter	"Samara Weaving, Hana Mae Lee, Judah Lewis, Robbie Amell, Bella Thorne, Andrew Bachelor, Emily Alyn Lind, Leslie Bibb, Ken Marino"	"Comedies, Horror Movies"	"When Cole stays up past his bedtime, he discovers that his hot babysitter is part of a satanic cult that will stop at nothing to keep him quiet."	Movie
Barakah Meets Barakah	"Hisham Fageeh, Fatima Al-Banawi, Sami Hifny, Khairia Nazmi, Abdulmajeed Al-Ruhaidi"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	A laid-back civil servant and wealthy video blogger struggle to make it as a modern couple amid strict Saudi social conventions.	Movie
Christina P: Mother Inferior	Christina Pazsitzky	Stand-Up Comedy	"Christina Pazsitzky hits Seattle with a biting dose of reality, telling truths about her childhood, getting older and the horrors of giving birth."	Movie
ID-0	"Kazuyuki Okitsu, Minami Tsuda, Masaya Matsukaze, Sayaka Ohara, Rikiya Koyama, Hisako Kanemoto, Ari Ozawa, Junko Minagawa, Reina Ueda"	"Anime Series, International TV Shows"	"In the midst of a field exercise operating I-Machines, Alliance Academy student Maya Mikuri is thrown into an entirely different kind of adventure."	Television Show
Kibaoh Klashers	"Ben Diskin, Cherami Leigh, Dakota Basseri, Keith Silverstein, Johnny Yong Bosch, Lucien Dodge, Jamie Simone, Nicolas Roye, Robbie Daymond, Michael Sorich"	Kids' TV	"Young beetle Dylan and his friends Hailey and Ollie team up to compete against tough opponents in the exciting, high-octane sport of Battle Blading."	Television Show
Rodney Carrington: Here Comes the Truth	Rodney Carrington	Stand-Up Comedy	"Raunchy country comic and musician Rodney Carrington jokes and sings about life in his 40s, poking fun at sex, relationships and gaining weight."	Movie
26 Years	"Goo Jin, Hye-jin Han, Soo-bin Bae, Seul-ong Im, Kyeong-yeong Lee, Gwang Jang, Deok-jae Jo, Eui-sung Kim, Seok-Hwan An, Bok-gi Min"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Twenty-six years after the 1980 massacre at Gwangju, South Korea, three relatives of the victims come together to avenge the infamous orchestrator."	Movie
Beyblade Burst	"Marina Inoue, Junya Enoki, Fumihiro Okabayashi, Tsubasa Yonaga, Ayahi Takagaki, Yu Kobayashi"	"Anime Series, Kids' TV"	"Middle schooler Valt Aoi, with his Beyblade Valtryek, faces off against friends, classmates and rivals to become the world's number one Blader."	Television Show
Equestria Girls: Tales of Canterlot High	"Tara Strong, Ashleigh Ball, Andrea Libman, Tabitha St. Germain, Cathy Weseluck, Rebecca Shoichet, Andrew Toth, Ali Liebert"	"Kids' TV, TV Comedies"	"In an alternate universe Equestria, the ponies have become teenage girls who must learn what it means to be human while attending Canterlot High."	Television Show
Ghost Patrol	"Scott McNeil, Vincent Tong, Travis Turner, Shannon Chan-Kent, Lili Beaudoin"	"Children & Family Movies, Comedies"	Two kids and their pet dog (aka the Ghost Patrol) get a call about an old manor and soon find they are investigating their first real haunted house.	Movie
Justice in the City	"Chris Tong, Shaun Chen, Emily Lim, Remus Kam, Zhang Shui Fa"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Repeatedly on opposite sides of civil cases, two lawyers fall in love outside the courtroom, but circumstances hinder their romance from blossoming."	Television Show
Star Trek: Enterprise	"Scott Bakula, John Billingsley, Jolene Blalock, Dominic Keating, Anthony Montgomery, Linda Park, Connor Trinneer"	"Classic & Cult TV, TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Capt. Archer and his crew explore space and discover human innovation-expanding technologies as they meet new alien races in this ""Star Trek"" prequel."	Television Show
Star Trek: Voyager	"Kate Mulgrew, Robert Beltran, Roxann Dawson, Jennifer Lien, Robert Duncan McNeill, Ethan Phillips, Robert Picardo, Tim Russ, Jeri Ryan, Garrett Wang, Tarik Ergin"	"TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"On Voyager's 75-year journey back to Earth, the crew members encounter unknown species as they draw closer to a mysterious quadrant of space."	Television Show
Sudden	"Rui En, Romeo Tan, Rebecca Lim, Zhang Zhenhuan"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	A car accident sends four lawyers spiraling in different directions as they scramble to rebuild their shattered lives.	Television Show
Mak Cun	"Erma Fatima, Rahim Razali, Umie Aida, Nora Danish"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	A woman with an entrepreneurial spirit takes life into her own hands by starting a beauty cream business that inspires other women to take chances.	Television Show
Our Souls at Night	"Robert Redford, Jane Fonda, Bruce Dern, Matthias Schoenaerts, Iain Armitage, Judy Greer, Phyllis Somerville"	"Dramas, Romantic Movies"	"After widowed neighbors Addie and Louis begin sleeping in bed together platonically to alleviate their loneliness, a real romance begins to blossom."	Movie
Paul Hollywood's Big Continental Road Trip	Paul Hollywood	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	"Gear up for a fast-paced journey as celebrity chef and avid auto enthusiast Paul Hollywood takes in the cars and culture of France, Italy and Germany."	Television Show
Real Rob	"Rob Schneider, Patricia Schneider, Jamie Lissow, Miranda Scarlett Schneider"	TV Comedies	Go inside the world of comedian and actor Rob Schneider in this comedy series that follows the ups and downs of his career and family life.	Television Show
Satu Hari	"Sara Ali, Remy Ishak, Rita Rudaini, Mirza Salihovic, Hafizul Kamal, Miller Khan"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A man haunted by his wife's affair moves to Sarajevo and starts to love again, until fate forces him to choose between his new life and old loyalty."	Television Show
Def Comedy Jam 25	"Dave Chappelle, Steve Harvey, Cedric the Entertainer, Martin Lawrence, Tiffany Haddish, Katt Williams, Craig Robinson, D.L. Hughley, Eddie Griffin, J.B. Smoove, Joe Torry, Kid Capri, Mike Epps, Sheryl Underwood, Tracy Morgan, Deon Cole"	Stand-Up Comedy	"In this special live event, giants of stand-up come together to commemorate the 25th anniversary of Russell Simmons's groundbreaking ""Def Comedy Jam."""	Movie
Terrace House: Aloha State	"You, Reina Triendl, Ryota Yamasato, Yoshimi Tokui, Azusa Babazono, Kentaro"	"International TV Shows, Reality TV"	"The beautiful island of Oahu is host to a new batch of six strangers who share a single roof, multiple conflicts and no script in this reality series."	Television Show
Dark Matter	"Marc Bendavid, Melissa O'Neil, Anthony Lemke, Alex Mallari Jr., Jodelle Ferland, Roger Cross, Zoie Palmer"	"TV Sci-Fi & Fantasy, TV Thrillers"	"After waking up aboard a derelict spaceship with no memories, the crew of the Raza investigates the mystery of their identities and destination."	Television Show
Swearnet: The Movie	"Mike Smith, John Paul Tremblay, Robb Wells, Patrick Roach, Mishael Morgan, Sarah Jurgens, Shannon Leroux, Dana Woods, Howard Jerome, Tom Green"	"Comedies, International Movies"	"After losing a TV network deal, the Trailer Park Boys launch their own Internet series, but they soon confront personal and creative differences."	Movie
Gaga: Five Foot Two	Lady Gaga	"Documentaries, Music & Musicals"	"Follow pop provocateur Lady Gaga as she releases a new album, preps for her Super Bowl halftime show, and confronts physical and emotional struggles."	Movie
The Bad Batch	"Suki Waterhouse, Jason Momoa, Keanu Reeves, Jim Carrey, Giovanni Ribisi, Yolonda Ross"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"Banished to a wasteland of undesirables, a young woman struggles to find her feet among a drug-soaked desert society and an enclave of cannibals."	Movie
Jerry Before Seinfeld	Jerry Seinfeld	Stand-Up Comedy	"Jerry Seinfeld returns to the club that gave him his start in the 1970s, mixing iconic jokes with stories from his childhood and early days in comedy."	Movie
Barbie Dolphin Magic	"Erica Lindbeck, Shannon Chan-Kent, Kazumi Evans, Claire Corlett, Ciana Swales, Adrian Petriw, Maryke Hendrikse, Paul Dobson, Garry Chalk"	Children & Family Movies	"While visiting Ken and exploring a coral reef, Barbie and her sisters make an amazing discovery and meet a mysterious new friend."	Movie
First They Killed My Father	"Sreymoch Sareum, Kompheak Phoeung, Socheata Sveng, Dara Heng, Sothea Khoun, Sreyneang Oun, Kimhak Mun, Chenda Run, Nika Sarun, Nita Sarun"	Dramas	A 5-year-old girl embarks on a harrowing quest for survival amid the sudden rise and terrifying reign of the Khmer Rouge in Cambodia.	Movie
VeggieTales in the City	"Phil Vischer, Mike Nawrocki, Rob Paulsen, Tress MacNeille"	Kids' TV	"With exciting trips to the big city, the ski slopes and beyond, the Veggie friends expand their horizons and learn valuable faith-based lessons."	Television Show
Ghost of the Mountains	Antoine Fuqua	"Children & Family Movies, Documentaries"	An international group of filmmakers sets out on a mission to get up close and personal with a family of elusive snow leopards.	Movie
Offspring	"Asher Keddie, Kat Stewart, Richard Davies, Linda Cropper, Jane Harber, Alicia Gardiner, Lachy Hulme, Eddie Perfect, Deborah Mailman, John Waters"	"TV Comedies, TV Dramas"	"A Melbourne obstetrician in her thirties struggles with the increasingly chaotic family, romantic and professional aspects of her life in this drama."	Television Show
Jeff Dunham: Relative Disaster	Jeff Dunham	Stand-Up Comedy	Ventriloquist Jeff Dunham brings his rude and slightly demented posse of puppets to Ireland for a gleeful skewering of family and politics.	Movie
Fabrizio Copano: Solo pienso en mi	Fabrizio Copano	Stand-Up Comedy	"Fabrizio Copano takes audience participation to the next level in this stand-up set while reflecting on sperm banks, family WhatsApp groups and more."	Movie
Marc Maron: Too Real	Marc Maron	Stand-Up Comedy	"Battle-scarred stand-up comedian Marc Maron unleashes a storm of ideas about meditation, mortality, documentary films and our weird modern world."	Movie
Reign	"Adelaide Kane, Megan Follows, Torrance Coombs, Toby Regbo, Jenessa Grant, Celina Sinden, Caitlin Stasey, Anna Popplewell, Alan Van Sprang, Rossif Sutherland, Jonathan Keltz, Sean Teale, Craig Parker"	TV Dramas	"This vivid historical drama series tells of the rise to power of Mary, Queen of Scots, amid a court full of sexual and political intrigue."	Television Show
Frequency	"Peyton List, Riley Smith, Mekhi Phifer, Devin Kelley, Lenny Jacobson, Daniel Bonjour, Anthony Ruivivar"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"A detective seizes a precious opportunity to change the past when she finds she can communicate with her deceased, estranged father via a time warp."	Television Show
The Vampire Diaries	"Nina Dobrev, Paul Wesley, Ian Somerhalder, Steven R. McQueen, Sara Canning, Kat Graham, Candice King, Zach Roerig, Michael Trevino, Matthew Davis, Joseph Morgan"	"TV Dramas, TV Mysteries, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Trapped in adolescent bodies, feuding vampire brothers Stefan and Damon vie for the affection of captivating teenager Elena."	Television Show
A House of Blocks	"Eli Shi, Phoebe Lin, Chen Wan-ting, Fan Chen-fei, Lu Hsueh-feng, Figaro Tseng, Winnie Chang, Elten Ting"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Horror"	"Yijuan and her mentally ill sister Kaiqi struggle to be happy in the face of misfortune, criminal intrigue, marital strife, an exorcism and a ghost."	Television Show
Aakhri Adaalat	"Vinod Khanna, Dimple Kapadia, Jackie Shroff, Sonam, Vinod Mehra, Shafi Inamdar, Gulshan Grover, Roopesh Kumar"	"Action & Adventure, International Movies"	An intrepid police inspector forced into a desk job must take matters into his own hands when ruthless criminals are released on a technicality.	Movie
Berserk: The Golden Age Arc II - The Battle for Doldrey	"Hiroaki Iwanaga, Takahiro Sakurai, Toa Yukinari, Yuki Kaji, Minako Kotobuki, Takahiro Fujiwara, Yoshiro Matsumoto, Kazuki Yao, Aki Toyosaki, Rikiya Koyama, Kenta Miyake, Nobuyuki Katsube, Houchu Ohtsuka, Takayuki Sugo"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"For three years, Guts believed his mission was to pursue Griffith's dream together with him. But in order to become Griffith's equal and truly be called his friend, Guts realizes he will have to leave the Band of the Hawk."	Movie
Berserk: The Golden Age Arc III - The Advent	"Hiroaki Iwanaga, Takahiro Sakurai, Toa Yukinari, Yuki Kaji, Yoshiro Matsumoto, Minako Kotobuki, Takahiro Fujiwara, Kazuki Yao, Yuichi Nakamura, Aki Toyosaki, Akio Otsuka"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"A year after he left the Band of the Hawk, Guts rejoins them in an epic battle to vanquish the God Hand and save Griffith from a hellish fate."	Movie
Brother's Shadow	"Scott Cohen, Judd Hirsch, Susan Floyd, Elliot Korte, Ruben Santiago-Hudson, James Murtaugh, Ato Essandoh, Toby Poser, Diane Kagan, John Di Benedetto, Jerry Matz, Lisa Emery"	"Dramas, Independent Movies"	"After serving time in jail, a disgraced son returns to the family business in New York, where he struggles to fill the shoes of his late twin brother."	Movie
Chadi Jawani Budhe Nu	Anand	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"After reaching his 40th birthday, an egotistical businessman kicks off his midlife crisis by deciding to secure a mistress."	Movie
FINAL FANTASY XIV Dad of Light	"Yudai Chiba, Ren Osugi, Fumika Baba, Yoshihiko Hakamada, Hatsunori Hasegawa, Mako Ishino"	"International TV Shows, TV Dramas"	A father and son rekindle their bond through the online role-playing game Final Fantasy XIV in this live-action series based on a true story.	Television Show
Gurren Lagann	"Tetsuya Kakihara, Katsuyuki Konishi, Marina Inoue, Masaya Onosaka, Nobuyuki Hiyama, Shizuka Ito, Daiki Nakamura, Kisho Taniyama, Rina Sato, Kana Ueda, Kana Asumi, Mitsuki Saiga, Takako Honda, Yukari Fukui, Kiyoyuki Yanada, Michiko Neya, Akio Suyama, Kiyoshi Kawakubo, Narushi Ikeda, Andrea Kwan, Brett Weaver, Bridget Hoffman, Dave Bridges, David Lee Mckinney, Hynden Walch, Kyle Hebert, Michelle Ruff, Yuri Lowenthal"	"Anime Series, International TV Shows"	"When a young laborer escapes to the world aboveground, he discovers a violent land in which humans battle robots controlled by a power-hungry noble."	Television Show
Little Evil	"Adam Scott, Evangeline Lilly, Bridget Everett, Owen Atlas, Chris D'Elia, Donald Faison, Clancy Brown, Tyler Labine, Kyle Bornheimer, Carla Gallo, Brad Williams, Sally Field"	"Comedies, Horror Movies"	"In this horror-comedy, a recently married man who wants to bond with his stepson begins to fear that the boy is a demon."	Movie
Manoranjan	"Sanjeev Kumar, Zeenat Aman, Shammi Kapoor, Dev Kumar, Madan Puri, Paintal, Asit Kumar Sen, Agha, Murad, Shefali"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"After getting fired, a police officer connects with a prostitute he met on the job in a red-light district and sets out to keep her off the streets."	Movie
Mujrim	"Mithun Chakraborty, Madhuri Dixit, Suresh Oberoi, Shakti Kapoor, Pallavi Joshi, Gulshan Grover, Amrish Puri, Nutan, Jagdeep, Sharat Saxena"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Jailed as a teenager, Shankar has been unable to stay on the right side of the law ever since, despite his wife's pleas and his mother's rejection."	Movie
Rocco	Rocco Siffredi	"Documentaries, International Movies"	Italian porn star Rocco Siffredi is showcased in this documentary that shadows the legendary performer during his final year in front of the camera.	Movie
Sohni Mahiwal	"Zeenat Aman, Pran, Tanuja, Poonam Dhillon"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"After being violently separated from the woman he loves, a young man must disguise himself in order to keep meeting her."	Movie
The Guardian Brothers	"Edward Norton, Dan Fogler, Mike Birbiglia, Bella Thorne, Randall Park, Mel Brooks, Nicole Kidman, Meryl Streep"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When a Chinese family's soup shop is targeted for sabotage by a competitor, two guardians from the spirit world leave retirement to protect them."	Movie
The Last Shaman	James Freeman	"Documentaries, International Movies"	"In a last-ditch effort to prevent suicide, a clinically depressed young man travels to the Amazon to engage in an ancient hallucinatory ritual."	Movie
Ryan Hamilton: Happy Face	Ryan Hamilton	Stand-Up Comedy	"Small-town import Ryan Hamilton charms New York with folksy comic observations on big-city life, hot-air ballooning and going to Disney World alone."	Movie
Berlin Syndrome	"Matthias Habich, Max Riemelt, Teresa Palmer, Lucie Aron, Emma Bading"	"International Movies, Thrillers"	What starts as a passionate one-night stand quickly turns sinister when Clare learns she's locked inside Andi's apartment with no way out.	Movie
Death Note	"Willem Dafoe, Nat Wolff, Lakeith Stanfield, Margaret Qualley, Shea Whigham, Paul Nakauchi, Jason Liles"	"Horror Movies, Thrillers"	"Light Turner finds a supernatural notebook and uses it to mete out death, attracting the attention of a detective, a demon and a girl in his class."	Movie
Lynne Koplitz: Hormonal Beast	Lynne Koplitz	Stand-Up Comedy	"Unabashed comedian Lynne Koplitz offers a woman's take on being crazy, the benefits of childlessness and the three things all men really want."	Movie
Dinotrux	"Andrew Francis, Richard Ian Cox, Ashleigh Ball, Matt Hill, Brian Drummond, Paul Dobson"	Kids' TV	"Half dinosaur, half construction truck, full-on fun! Watch giant Ty Rux, his little buddy Revvit and the crew come face-to-face with evil D-Structs."	Television Show
Marvel's The Defenders	"Charlie Cox, Krysten Ritter, Mike Colter, Finn Jones, Sigourney Weaver, Elodie Yung, Elden Henson, Jessica Henwick, Simone Missick, Rachael Taylor, Deborah Ann Woll, Rosario Dawson, Carrie-Anne Moss, Eka Darville, Scott Glenn"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"Daredevil, Jessica Jones, Luke Cage and Iron Fist join forces to take on common enemies as a sinister conspiracy threatens New York City."	Television Show
Undefeated	"Montrail 'Money' Brown, O.C. Brown, Bill Courtney, Chavis Daniels"	"Documentaries, Sports Movies"	An inspirational profile of an inner-city high school football team's valiant effort to reach the school's first-ever playoff game.	Movie
Brad Paisley's Comedy Rodeo	"Brad Paisley, Nate Bargatze, John Heffron, Jon Reep, Sarah Tiana, Mike E. Winfield"	"Music & Musicals, Stand-Up Comedy"	"Country music star Brad Paisley hosts a night of music and laughs with comics Nate Bargatze, John Heffron, Jon Reep, Sarah Tiana and Mike E. Winfield."	Movie
Colin Quinn: Unconstitutional	Colin Quinn	Stand-Up Comedy	New York comedian Colin Quinn writes and stars in this live one-man stage show that dissects and deconstructs U.S. constitutional history.	Movie
Million Yen Women	"Yojiro Noda, Rila Fukushima, Rena Matsui, Miwako Wagatsuma, Rena Takeda, Yuko Araki, Yuya Endo, Kaito Yoshimura, Moeka Hoshi, Juri Ihata, Mariko Tsutsui, Kanji Furutachi, Tetsuhiro Ikeda, Takashi Yamanaka, Tomoya Nakamura, Lily Franky"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Five beautiful but mysterious women move in with unsuccessful novelist Shin, who manages their odd household in exchange for a tidy monthly sum."	Television Show
The Outcasts	"Victoria Justice, Eden Sher, Ashley Rickards, Claudia Lee, Katie Chang, Peyton List, Jazmyn Richardson, Avan Jogia, Will Peltz"	Comedies	"After failing to strike a truce with their school's queen bee, two misfit best friends lead a nerd uprising that turns social hierarchy on its head."	Movie
Chocolate City: Vegas Strip	"Robert Ri'chard, Darrin Dewitt Henson, Ginuwine, Gilbert Saldivar, Keith Carlos, Michael Bolwaire, Willie Taylor, Michael Jai White, Vivica A. Fox, Mekhi Phifer"	Dramas	"The exotic dancers from Chocolate City get back together for a trip to Las Vegas and a chance at $500,000 in prize money."	Movie
Naked	"Marlon Wayans, Regina Hall, Dennis Haysbert, Loretta Devine, Eliza Coupe, Scott Foley, J.T. Jackson, Brian McKnight, Cory Hardrict, Neil Brown Jr., David Sheridan, Minka Kelly"	"Comedies, Romantic Movies"	"Rob's madly in love and about to be married. Unfortunately, he's also naked, stuck in an elevator and caught in a time loop."	Movie
Demonic	"Maria Bello, Frank Grillo, Cody Horn, Dustin Milligan, Megan Park, Scott Mechlowicz, Aaron Yoo, Alex Goode, Terence Rosemore, Jesse Steccato"	"Horror Movies, Independent Movies"	"When amateur ghost hunters visit an abandoned house, their investigation turns into a massacre, leaving questions for a detective and a psychologist."	Movie
Baahubali 2: The Conclusion (Hindi Version)	"Prabhas, Rana Daggubati, Anushka Shetty, Tamannaah Bhatia, Sathyaraj, Ramya Krishnan, Nassar, Subbaraju"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"To avenge his father's death, a young man leads an army into battle against a cruel tyrant in this Hindi conclusion to the historic saga."	Movie
Baahubali 2: The Conclusion (Malayalam Version)	"Prabhas, Rana Daggubati, Anushka Shetty, Tamannaah Bhatia, Sathyaraj, Ramya Krishnan, Nassar, Subbaraju"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"To avenge his father's death, a young man leads an army into battle against a cruel tyrant in this Malayalam conclusion to the historic saga."	Movie
Baahubali 2: The Conclusion (Tamil Version)	"Prabhas, Rana Daggubati, Anushka Shetty, Tamannaah Bhatia, Sathyaraj, Ramya Krishnan, Nassar, Subbaraju"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"To avenge his father's death, a young man leads an army into battle against a cruel tyrant in this Tamil conclusion to the historic saga."	Movie
Baahubali: The Beginning (Hindi Version)	"Prabhas, Rana Daggubati, Anushka Shetty, Tamannaah Bhatia, Sathyaraj, Nassar, Ramya Krishnan, Sudeep"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	Villagers in the kingdom of Mahismati rescue a baby who is destined to embark on a heroic quest in this Hindi version of S.S. Rajamouli's epic.	Movie
Baahubali: The Beginning (Malayalam Version)	"Prabhas, Rana Daggubati, Anushka Shetty, Tamannaah Bhatia, Sathyaraj, Nassar, Ramya Krishnan, Sudeep"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	Villagers in the kingdom of Mahismati rescue a baby who is destined to embark on a heroic quest in this Malayalam version of S.S. Rajamouli's epic.	Movie
Baahubali: The Beginning (Tamil Version)	"Prabhas, Rana Daggubati, Anushka Shetty, Tamannaah Bhatia, Sathyaraj, Nassar, Ramya Krishnan, Sudeep"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	Villagers in the kingdom of Mahismati rescue a baby who is destined to embark on a heroic quest in this Tamil version of S.S. Rajamouli's epic.	Movie
LEGO Marvel Super Heroes: Avengers Reassembled!	"Laura Bailey, Troy Baker, Eric Bauza, Ben Diskin, Grant George, JP Karliak, Jim Meskimen, Bumper Robinson, Roger Craig Smith, Fred Tatasciore, Travis Willingham, Mick Wingert"	Children & Family Movies	"When Ultron seizes control of Iron Man's armor, the Avengers race to save their friend and stop an evil plot to take over the world."	Movie
Enter the Warriors Gate	"Jeff Daniels, Jack O'Connell, Michelle Dockery, Scoot McNairy, Merritt Wever, Thomas Brodie-Sangster, Francis Ng, Ni Ni"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"An avid gamer is magically transported to ancient China, where he must become a warrior in order to save the princess from an evil warlord."	Movie
Icarus	"Bryan Fogel, Grigory Rodchenkov"	"Documentaries, Sports Movies"	An American filmmaker and cyclist unwittingly wades into a global scandal when a Russian scientist leaks shocking details of a vast doping conspiracy.	Movie
Message from the King	"Chadwick Boseman, Luke Evans, Teresa Palmer, Alfred Molina, Natalie Martinez, Tom Felton, Dale Dickey, Sibongile Mlambo"	"Independent Movies, Thrillers"	"On a relentless quest to avenge his sister's murder, a man from Cape Town infiltrates a sprawling network of lowlifes and elites in Los Angeles."	Movie
Wet Hot American Summer: Ten Years Later	"Elizabeth Banks, Lake Bell, H. Jon Benjamin, Michael Ian Black, Sarah Burns, Josh Charles, Jai Courtney, Beth Dover, John Early, Mark Feuerstein, Janeane Garofalo, Skyler Gisondo, Nina Hellman, Samm Levine, Joe Lo Truglio, Ken Marino, Christopher Meloni, Alyssa Milano, A.D. Miles, Marguerite Moreau, Eric Nenninger, Zak Orth, David Hyde Pierce, Chris Pine, Amy Poehler, Paul Rudd, Jason Schwartzman, Adam Scott, Molly Shannon, Michael Showalter, Rich Sommer, David Wain, Kristen Wiig"	TV Comedies	"A decade after their wild summer as junior counselors, the gang reunites for a weekend of bonding, hanky-panky and hair-raising adventures."	Television Show
Bountiful Blessings	"Jessica Hsuan, Tay Ping Hui, Thomas Ong, Jeffrey Xu, Ya Hui, Ann Kok, Zhu Houren, Yao Wenlong"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"A former mortal who is now the Kitchen God cooks up celestial turmoil when he impregnates and opens a restaurant with his beloved, reincarnated wife."	Television Show
Close Your Eyes Before It’s Dark	"Bryan Shu-Hao Chang, Jian Man-shu, Yen Tsao, Sun Ke-fang, Allen Chen, Jake Hsu, Chu Sheng-ping, Blue Lan"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"While vacationing at a mountain cabin, a group of longtime friends uncovers an old scandal that could have deadly consequences."	Television Show
Entangled	"Thomas Ong, Jack Tan, Margaret Wang, Kate Pang, Huang Qi Ming, Aileen Tan, Rayson Tan, Zhang Shui Fa"	"International TV Shows, TV Dramas"	"When the children of two families become friends, they begin to unravel a horrific crime in the past that already linked their fathers to each other."	Television Show
Fartsa	"Alexander Petrov, Fillip Gorenshtein, Maksim Emelyanov, Aleksey Vesyolkin, Zoya Berber, Ieva Andrejevaite"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"As four Russian friends grow up in the early '60s, life, love and the curse of success threaten to derail their dreams."	Television Show
"Have You Ever Fallen in Love, Miss Jiang?"	"Lan Cheng-lung, Esther Yeh, He Yu-chen, Greg Han"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	A new teacher finds herself in an unenviable situation after witnessing a troubling interaction between an administrator and a student.	Television Show
Jessica Darling's It List	"Chloe East, Emma Rayne Lyle, Jane Widdop, Jane Sibbett, Eric Lutes, Blair Fowler, Ashley Liao, Eva Bella, Kimrie Lewis-Davis, Abraham Benrubi"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Armed with popularity tips from her beautiful older sister, precocious Jessica Darling prepares to navigate the treacherous world of seventh grade."	Movie
Life Plan A and B	"Rainie Yang, Yan Yu-lin, Johnny Lu, Chang Fu-chien, Chen Chi-hsia"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	Two parallel life paths begin for a man and woman in love after she is offered a lucrative promotion far away and must choose between love and career.	Television Show
Locust	"Pyotr Fyodorov, Paulina Andreeva, Dmitry Shevchenko, Aleksey Gorbunov, Evgeniya Dmitrieva, Maksim Pinsker"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"A torrid affair between a passionate lowborn poet and a wealthy Moscow heiress is engulfed by class difference, criminality and, eventually, murder."	Television Show
Love Storm	"Chris Wu, Chen Yu, Greg Han, Esther Yeh, Yeh Chen-Ting, Deng Yu-kai"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	Three grown siblings must rethink their idea of family when they learn their parents are getting divorced and have their eyes on new partners.	Television Show
Maz Jobrani: Immigrant	Maz Jobrani	Stand-Up Comedy	"Iranian American comic Maz Jobrani lights up the Kennedy Center with riffs on immigrant life in the Trump era, modern parenting pitfalls and more."	Movie
Opening Night	"Topher Grace, Alona Tal, Anne Heche, Taye Diggs, Rob Riggle, Paul Scheer, J.C. Chasez, Lauren Lapkus, Lesli Margherita, Brian Huskey"	"Comedies, Independent Movies, Music & Musicals"	"Once a rising star on Broadway, Nick is now the perennially pestered production manager for a new musical dedicated to rock music's one-hit wonders."	Movie
Raising the Bar	"Kelli Berglund, Lili Karamalikis, Tess Fowler, Emily Morris, Peta Shannon, Adam Tuominen, Caetlyn Collins, Jack Tomich, Isabelle Andary-Geslin, Rachel D'Sena"	"Children & Family Movies, Dramas, Sports Movies"	A teenager who gave up her spot in an elite U.S. gymnastics program when her family moved to Australia enters a competition to help a new friend.	Movie
The In-Laws	"Louise Lee, Rui En, Pierre Png, Darren Lim, Cynthia Koh, Belinda Lee"	"International TV Shows, TV Dramas"	"She swore not to meddle in her kids' lives like her mother-in-law meddled in hers. But when her sons get married, that vow proves not so easy to keep."	Television Show
The IT Crowd	"Chris O'Dowd, Richard Ayoade, Katherine Parkinson, Matt Berry"	"British TV Shows, Classic & Cult TV, International TV Shows"	"Aided by a tech-illiterate manager, a pair of basement-dwelling dweebs makes the most of life in IT at a corporation run by a cloddish new owner."	Television Show
Un plus une	"Jean Dujardin, Elsa Zylberstein, Christopher Lambert, Alice Pol, Rahul Vohra, Shriya Pilgaonkar, Abhishek Krishnan, Venantino Venantini, Amma, Kalki Koechlin"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A womanizing musician travels to India, where he composes a Bollywood film score and unexpectedly falls for the wife of the French ambassador."	Movie
Vexed	"Toby Stephens, Miranda Raison, Lucy Punch, Nick Dunning, Rory Kinnear, Ronny Jhutti, Roger Griffiths, Patrick Baladi"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	Charming slacker DI Jack Armstrong and driven professional DI Kate Bishop try to solve crimes together without driving each other crazy.	Television Show
World War II in Colour	Robert Powell	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	Footage of the most dramatic moments from World War II is restored in color and high definition for this historical documentary series.	Television Show
Joe Mande’s Award-Winning Comedy Special	Joe Mande	Stand-Up Comedy	"Stand-up comic Joe Mande aims for critical adulation with this special that covers dating shows, ""Shark Tank,"" Jewish summer camp and much more."	Movie
Aditi Mittal: Things They Wouldn't Let Me Say	Aditi Mittal	Stand-Up Comedy	"Trailblazing comic Aditi Mittal mixes topical stand-up with frank talk about being single, wearing thongs and the awkwardness of Indian movie ratings."	Movie
Ari Shaffir: Double Negative	Ari Shaffir	Stand-Up Comedy & Talk Shows	"Wry yet thoughtful, comedian Ari Shaffir brings his edgy humor to two fast-paced stand-up specials about children and adulthood."	Television Show
Buddy Thunderstruck: The Maybe Pile	"Brian Atkinson, Ted Raimi, Harry Chaskin, Debi Derryberry, Philip Maurice Hayes, Leigh Kelly, J.D. Ryznar, Nick Shakoour, Ryan Wiesbrock, Clark Wiesbrock"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Champion truck-racing dog Buddy and his best friend, ferret mechanic Darnell, paw through the ""maybe pile"" and test out a bunch of crazy stunts."	Movie
To the Bone	"Lily Collins, Keanu Reeves, Carrie Preston, Lili Taylor, Alex Sharp, Liana Liberato, Brooke Smith, Leslie Bibb, Kathryn Prescott"	"Dramas, Independent Movies"	"Ellen, a 20-year-old with anorexia nervosa, goes on a harrowing, sometimes funny journey of self-discovery at a group home run by an unusual doctor."	Movie
D.L. Hughley: Clear	D.L. Hughley	Stand-Up Comedy	"In this 2014 standup special filmed in San Francisco, comedic genius D.L. Hughley entertains with his hilarious take on current affairs and more."	Movie
Tom Segura: Completely Normal	Tom Segura	Stand-Up Comedy	Levelheaded stand-up Tom Segura shares offhand appraisals on hotels and opens up about his hobbies and digestive ailments in this comedy special.	Movie
Dawn of the Croods	"Stephanie Lemelin, A.J. LoCascio, Dan Milano, Grey DeLisle, Cree Summer, Laraine Newman, Chris Parnell, Ana Gasteyer, Dee Bradley Baker, Thomas Lennon, Dominic Catrambone"	Kids' TV	"The world's first family is back for more laughs as they discover sports, sleepovers and other wonders in a world of exotic creatures and adventures."	Television Show
Degrassi: Next Class	"Amanda Arcuri, Amir Bageria, Soma Bhatia, Jamie Bloch, Stefan Brogren, Chelsea Clark, Reiya Downs, Ana Golja, Nikki Gould, Ricardo Hoyos, Ehren Kassam, Andre Kim, Lyle Lettau, Spencer MacPherson, Eric Osborne, Dante Scott, Olivia Scriven, Sara Waisglass, Richard Walters"	"International TV Shows, TV Dramas, Teen TV Shows"	"Degrassi's next generation of high-tech newbies and returning students navigates real-world high school drama. If you're a teen, this is your life."	Television Show
Diamond Lover	"Rain, Tiffany Tang, Luo Jin, Dilraba Dilmurat, Yao Yichen"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"After an accident leads to great weight loss, once-obese Mi Duo embarks on a new life working for her secret crush, diamond company CEO Xiao Liang."	Television Show
King’s War	"Chen Daoming, Peter Ho, Duan Yihong, Qin Lan, Li Yixiao, Yang Lixin, You Yong, Yu Hewei"	"International TV Shows, TV Dramas"	"In 210 B.C., during the upheaval following the death of Emperor Qin, insurgent warriors Xiang Yu and Liu Bang fight for control of the Chinese empire."	Television Show
Qin Empire: Alliance	"Fu Dalong, Ning Jing, Yu Entai, Zhou Bo, Fu Miao, Feihu Sun, Lu Ying, Qiu Yongli"	"International TV Shows, TV Dramas"	"During the Warring States period, Qin state ruler Duke Xiao recruits statesman Shang Yang to help enact bold reforms that transform western China."	Television Show
The Legend of Bruce Lee	"Danny Chan, Michelle Lang, Ted Duran, Hazen MacIntyre, Luoyong Wang, Natalia Dzyublo, Traci Ann Wolfe, Ke Gai, Zhou Zhou, Yu Chenghui"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"The brief but spectacular career of martial arts superstar Bruce Lee is recounted in this drama, starring Danny Chan as the enigmatic and driven Lee."	Television Show
A 2nd Chance	"Nina Pearce, Adam Tuominen, Emily Morris, Amy Handley, Carmel Johnson, Alanah Gilbert, Hapi Murphy, Lilly Blacker, Julie Kay Lumasag, Elysia Markou"	"Children & Family Movies, Dramas, Sports Movies"	"A gymnast lacks the confidence she needs to reach the top. But with the help of her new coach, she has the chance to win a spot on the national team."	Movie
Against the Tide	"Christopher Lee, Rui En, Desmond Tan, Zheng Geping, Zhang Zhenhuan, Paige Chua, Xu Bin, Carrie Wong"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	A detective and a psychologist investigating a string of murders form a crime-solving team with the novelist whose work inspired the killings.	Television Show
Amrapali	"Vyjayantimala, Sunil Dutt, Prem Nath, Bipin Gupta, Gajanan Jagirdar, Zul Vellani, K.N. Singh, Randhir"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"In the age of Buddha and his philosophy of nonviolence, a warmonger king plots the destruction of an enemy kingdom to rescue the woman he loves."	Movie
Barbie Life in the Dreamhouse	"Kate Higgins, Sean Hankinson, Haviland Stillwell, Paula Rhodes, Charlie Bodin, Laura Gerow, Katie Crown, Nakia Burrise, Tara Sands, Ashlyn Selich"	"Kids' TV, TV Comedies"	Join blond icon Barbie and her fabulous friends as their behind-the-scenes adventures are revealed in this animated Web series.	Television Show
Breakout	"Jeanette Aw, Elvin Ng, Zhou Ying, Christopher Lee, Dai Xiangyu, Guo Liang"	"International TV Shows, TV Dramas"	"After losing her family in a suspicious car crash, a woman awakens from a 13-year coma determined to expose the truth about the long-ago tragedy."	Television Show
Hans Teeuwen: Real Rancour	Hans Teeuwen	Stand-Up Comedy	"Comedian Hans Teeuwen rebels against political correctness, proclaims himself Britain's moral leader and takes on Donald Trump."	Movie
Lal Patthar	"Raaj Kumar, Hema Malini, Rakhee Gulzar, Vinod Mehra, Asit Kumar Sen, Paintal, Dulari, Chandramohan, Sujata Bakshi, Meena T."	"Classic Movies, Dramas, International Movies"	"A vain, self-righteous nobleman falls in love with a village girl and tries to transform her into his version of the ideal woman."	Movie
Liar's Dice	"Nawazuddin Siddiqui, Geetanjali Thapa, Manya Gupta, Murari Kumar"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A woman from a small mountain village disobeys her village elders and sets out for the big city in search of her missing husband.	Movie
Mystic Whispers	"Romeo Tan, Sheila Sim, Yuan Shuai, Aloysius Pang"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Horror"	"After a car accident enables a young woman to hear mysterious sounds, she meets a mortician. Together, they listen to ghosts and try to help them."	Television Show
Professor	"Shammi Kapoor, Kalpana, Lalita Pawar, Parveen Choudhary, Salim, Pratima Devi, Rashid Khan, Bir Sakuja, Bela Bose, Ratnamala"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A college grad in need of money must disguise himself as an old man to tutor two young women who are under the watchful eye of their strict aunt.	Movie
The Oath	"Christopher Lee, Jesseca Liu, Ann Kok, Kate Pang, Zhang Zhenhuan, Richard Low"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Two doctors with opposite approaches to treating patients clash on the job and must learn to trust each other's expertise, allowing love to bloom."	Television Show
The Truth Seekers	"Chen Hanwei, Rebecca Lim, Desmond Tan, Yusuke Fukuchi"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"A veteran cop forms an agency dedicated to solving cold cases, including those related to the team members' own painful and mysterious pasts."	Television Show
Unriddle	"Rui En, Chen Liping, Tay Ping Hui, Andie Chen, Xiang Yun, Joshua Ang, Zhou Ying"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"When a hard-nosed detective reluctantly partners with an informant to solve complex cases, she uncovers links to a particularly puzzling cold case."	Television Show
World at Your Feet	"Ha Yu, Tay Ping Hui, Jeanette Aw, Elvin Ng, Yvonne Lim, Zhang Zhenhuan, Vivian Lai, Ian Fang, Xu Bin"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A group of struggling individuals are united by a love of soccer. At the center is Renxin, a reclusive widower and former coach who needs new hope."	Television Show
Yes We Can!	"Romeo Tan, Rebecca Lim, Sora Ma, Xu Bin, Chen Liping, Chen Hanwei, Yao Wenlong, Eelyn Kok, Dennis Chew"	"International TV Shows, TV Dramas"	"When a frustrated businessman starts his own firm, it soon morphs into a way to help senior citizens refresh their dying traditional trades."	Television Show
Yours Fatefully	"Kingone Wang, Jesseca Liu, Xiang Yun, Chen Shucheng, Eelyn Kok, Cavin Soh, Sora Ma"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Two lonely singles meet on a blind date and slowly get to know each other, unaware that their parents are friends and may be falling in love."	Television Show
Criminal Minds	"Mandy Patinkin, Joe Mantegna, Thomas Gibson, Shemar Moore, Matthew Gray Gubler, Kirsten Vangsness, A.J. Cook, Paget Brewster, Lola Glaudini, Jennifer Love Hewitt, Jeanne Tripplehorn"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	This intense police procedural follows a group of extraordinary FBI profilers who spend their days getting into the minds of psychopathic criminals.	Television Show
Gypsy	"Naomi Watts, Billy Crudup, Sophie Cookson, Karl Glusman, Poorna Jagannathan, Brooke Bloom, Lucy Boynton, Melanie Liburd, Brenda Vaccaro, Maren Heary, Blythe Danner"	TV Dramas	Therapist Jean Holloway develops dangerous and intimate relationships with the people in her patients' lives in this simmering psychological thriller.	Television Show
Little Witch Academia	"Megumi Han, Fumiko Orikasa, Michiyo Murase, Yoko Hikasa, Arisa Shida, Rie Murakawa, Reina Ueda, Ryosuke Kanemoto, Junko Takeuchi, Noriko Hidaka"	"Anime Series, International TV Shows"	"Akko enrolls at the Luna Nova Witchcraft Academy. She's not the best student, but her bright attitude is the key to her and her friends' success."	Television Show
Okja	"Tilda Swinton, Jake Gyllenhaal, An Seo Hyun, Paul Dano, Steven Yeun, Byun Heebong, Lily Collins, Yoon Je Moon, Shirley Henderson, Daniel Henshall, Devon Bostick, Woo Shik Choi, Giancarlo Esposito"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"A gentle giant and the girl who raised her are caught in the crossfire between animal activism, corporate greed and scientific ethics."	Movie
Chris D'Elia: Man on Fire	Chris D'Elia	Stand-Up Comedy	"Unbridled comic Chris D'Elia reconsiders his approach to major life events like marriage, not having kids and buying pants for your friends."	Movie
I Am Michael	"James Franco, Zachary Quinto, Emma Roberts, Charlie Carver, Avan Jogia, Daryl Hannah, Lesley Ann Warren, Jefferson Mays, Jan Maxwell, Ahna O'Reilly"	"Dramas, LGBTQ Movies"	Gay activist Michael Glatze begins a painful journey when he decides to renounce his sexuality for his religion in this drama based on true story.	Movie
You Get Me	"Bella Thorne, Halston Sage, Taylor John Smith, Nash Grier, Anna Akana, Kathryn Morris, Brigid Brannagh, Kimberly Williams-Paisley, Tyler Hanson"	"Dramas, Thrillers"	"After a one-night stand, Holly develops a dangerous obsession with Tyler and transfers to his high school, desperate to keep their ""romance"" alive."	Movie
Dangal	"Aamir Khan, Sakshi Tanwar, Fatima Sana Shaikh, Sanya Malhotra, Aparshakti Khurana, Zaira Wasim, Suhani Bhatnagar, Ritwik Sahore"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	A once-promising wrestler pursues the gold medal he never won by training two of his daughters to compete at the Commonwealth Games.	Movie
Young & Hungry	"Emily Osment, Kym Whitley, Rex Lee, Jonathan Sadowski, Aimee Carrero, Jesse McCartney, Ashley Tisdale"	TV Comedies	"A female food blogger is hired as a personal chef by a young tech tycoon and faces a new menu of challenges, both inside and outside of the kitchen."	Television Show
Pac-Man and the Ghostly Adventures	"Erin Mathews, Sam Vincent, Andrea Libman, Ashleigh Ball, Ian James Corlett, Brian Drummond, Lee Tockar, Matt Hill"	"Kids' TV, TV Comedies"	Teenage Pac and his loyal crew face the ups and downs of adolescence while protecting Pac-World from a ghostly army led by the evil Betrayus.	Television Show
Puss in Book: Trapped in an Epic Tale	"Eric Bauza, Jayma Mays, Maria Bamford, Jeff Bennett, Grey Griffin, Carla Jimenez, Paul Rugg, Joshua Rush"	"Children & Family Movies, Comedies"	"After tumbling into a magic storybook, Puss in Boots must fight, dance and romance his way through wild adventures as he searches for an escape."	Movie
Rory Scovel Tries Stand-Up for the First Time	Rory Scovel	Stand-Up Comedy	"Comedian Rory Scovel storms the stage in Atlanta, where he shares unfocused thoughts about things that mystify him, relationships and the ""Thong Song."""	Movie
World of Winx	"Haven Paschall, Alysha Deslorieux, Jessica Paquet, Eileen Stevens, Kate Bristol, Saskia Maarleveld, Brittany Pressley, Billy Bob Thompson, Marc Thompson, Suzy Myers, Jason Griffith, Samara Naeymi, Wayne Grayson, Alyson Leigh Rosenfeld, Abe Goldfarb, Lisa Flanagan"	Kids' TV	"The reality show ""WOW!"" engages the Winx in their mission, starting an undercover, worldly journey in order to make talented kids' dreams come true."	Television Show
Marco Luque: Tamo Junto	Marco Luque	Stand-Up Comedy	"Eclectic character comedian Marco Luque plays himself in this stand-up special about relationships, regional differences and his own love of movies."	Movie
The Russian Revolution	Jonathan Kydd	Documentaries	"Starting in 1881, this film describes how the personal battle between the royal Romanovs and Lenin's Ulyanov family led to the Russian Revolution."	Movie
"Oh, Hello On Broadway"	"Nick Kroll, John Mulaney"	Stand-Up Comedy	"Two delusional geriatrics reveal curious pasts, share a love of tuna and welcome a surprise guest in this filming of the popular Broadway comedy show."	Movie
28 Moons	"Jin-sung Yang, Kyu-jong Kim, Tae-hwan Kang, Geummi"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"When her fiancé acts strangely upon receiving a mysterious invitation, a florist sets out to find out the truth behind the tiny scrap of paper."	Television Show
Magic Phone	"Jin-woo Kim, Min-ji Park, In-jun Gwak, Gi-du Kim"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"When an ordinary guy crosses paths 15 years later with his childhood sweetheart, now an actress, a magic cellphone allows him to be her protector."	Television Show
Man to Man	"Hae-Jin Park, Sung-woong Park, Min-jung Kim, Jung-an Chae, Jung-hoon Yeon, Hyun-sung Jang, Man-sik Jung, Shin-il Kang, Ho-jin Chun, In-ho Tae"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	"Disguised as a bodyguard, a special agent must complete his national secret tasks while pandering to the whims of his ill-tempered world star."	Television Show
My Little Baby	"Ji-ho Oh, Soo-kyung Lee, Min-jae Kim, Ji-hyun Nam"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	A top detective in the violent crimes unit becomes the sole guardian of his 6-month-old niece when his sister and her husband pass away unexpectedly.	Television Show
Singles Villa	"Joe Cheng, Lulu Xu, Jiro Wang, Viann Zhang, Han Chengyu"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"In a luxurious condominium complex with draconian rules forbidding all romance, two residents fall in love and dare to start a secret relationship."	Television Show
Under the Black Moonlight	"Tae-hyun Nam, Soo-yeon Kim, Seo-ra Kim, Tae-hwan Kang, Young-jo Yang"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	A college art club welcomes a new member who has the secret ability to smell death and who warns one of them to leave her boyfriend ... or else.	Television Show
My Only Love Song	"Seung-yeon Gong, Jong-hyun Lee, Yeon-seo Kim, Bo-hyun Ahn, Jai-jin Lee, Joo-hyung Park"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"When things don't go her way during a shooting for her new show, a top actress runs away in an old van that guides her on a time-traveling journey."	Television Show
Shimmer Lake	"Benjamin Walker, Rainn Wilson, Rob Corddry, Adam Pally, Ron Livingston, John Michael Higgins, Wyatt Russell, Stephanie Sigman, Mark Rendall, Isabel Dove, Angela Vint"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"Unfolding in reverse time, this darkly comic crime thriller follows a local sheriff hunting three bank robbery suspects, one of whom is his brother."	Movie
The Wishing Tree	"Shabana Azmi, Makrand Deshpande, Harshpreet Kaur, Aabhas Yadav, Shivani Joshi, Saurabh Shukla"	"Children & Family Movies, Dramas, Music & Musicals"	Five children living on the edge of a forest band together to save a magical wishing tree from destruction and find their own paths to happiness.	Movie
Crashing	"Phoebe Waller-Bridge, Jonathan Bailey, Adrian Scarborough, Damien Molony, Louise Ford, Julie Dray, Amit Shah"	"British TV Shows, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"In exchange for low rent, a hodgepodge group of 20-something tenants set up residence as property guards in a disused hospital, where hilarity ensues."	Television Show
Flaked	"Will Arnett, David Sullivan, Ruth Kearney, George Basil, Lina Esco, Travis Mills, Robert Wisdom, Mark Boone Junior, Matthew Willig, Heather Graham, Kirstie Alley, Sab Shimono, Christopher Mintz-Plasse, Minerva Garcia, Jeff Daniel Phillips"	"TV Comedies, TV Dramas"	"In his funky California beach enclave, Chip's the go-to guy for personal insights. But he isn't quite as enlightened when it comes to his own baggage."	Television Show
Lucid Dream	"Ko Soo, Kyung-gu Seol, Yu-chun Park, Hye-jung Kang, In-hwan Park, Ho-jin Chun"	"International Movies, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"After searching for his abducted son for three years, a devastated father attempts to track down his missing child through lucid dreams."	Movie
Aashik Awara	"Saif Ali Khan, Mamta Kulkarni, Mohnish Bahl, Sharmila Tagore, Saeed Jaffrey, Kader Khan"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Raised by a kindly thief, orphaned Jimmy goes on the run from goons and falls in love with Jyoti, whose father indirectly caused his parents' deaths."	Movie
Amelia: A Tale of Two Sisters	Rachael Stirling	Documentaries	"Eight decades after her disappearance, Amelia Earhart's incredible accomplishments are still celebrated, thanks in large part to her sister Muriel."	Movie
Catfight	"Sandra Oh, Anne Heche, Alicia Silverstone, Amy Hill, Myra Lucretia Taylor, Ariel Kavoussi, Damian Young, Stephen Gevedon, Giullian Yao Gioiello, Tituss Burgess"	"Comedies, Independent Movies"	Two college frenemies whose lives aren't what they hoped meet up decades later and escalate their resentments from verbal jabs to bloody brawls.	Movie
How to Stage a Coup	Cal Seville	Documentaries	"Explore how Caesar, Napoleon, Mussolini, Hitler and modern-day dictators consolidated their considerable power through bold and brazen coups."	Movie
Jackie: A Tale of Two Sisters	Rachael Stirling	Documentaries	"Rachael Stirling narrates this multifaceted portrait of former First Lady Jacqueline Kennedy Onassis and her younger sister, Lee Radziwill."	Movie
Lens	"Jayaprakash Radhakrishnan, Anand Sami, Aswathy Lal, Misha Ghoshal"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Addicted to webcams and voyeurism, a married man gets more than he bargained for when an online stranger tries to force him to watch a suicide."	Movie
Little Boxes	"Melanie Lynskey, Nelsan Ellis, Armani Jackson, Oona Laurence, Janeane Garofalo, Christine Taylor, Nadia Dajani, Veanne Cox, Will Janowitz, Julie Hays"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"After moving from New York City to a small town in Washington state, an interracial couple and their preteen son struggle to adjust to their new life."	Movie
Mind Game	"Tay Ping Hui, Joanne Peh, Zhang Yaodong, Paige Chua, Akit Tay"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"With the help of a cop, a psychologist and a woman who can foretell the future, a brilliant paralegal works to solve an array of perplexing mysteries."	Television Show
Miniforce	"Sang-hyun Um, Jeong-hwa Yang, Tae-yeol Jeon, Yong-woo Shin, So-yeong Lee, Wan-kyung Sung, Soyeon, Jin-wook Hong, Yeong-wung Jeong"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	Four animal superheroes called the Miniforce transform into robots to protect small and defenseless creatures from the hands of scheming villains.	Television Show
Off Camera	Sam Jones	Stand-Up Comedy & Talk Shows	"Photographer, writer and director Sam Jones sets his famous guests at ease with his freewheeling, insightful celebrity interviews without agendas."	Television Show
Oh Darling Yeh Hai India	"Shah Rukh Khan, Deepa Sahi, Javed Jaffrey, Anupam Kher, Amrish Puri, Tom Alter, Tinnu Anand, Sadashiv Amrapurkar, Tiku Talsania, Kader Khan"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	A penniless actor new to Mumbai and a beautiful woman he meets one fateful night try to stop a gangster from replacing India's president with a twin.	Movie
Qila	"Dilip Kumar, Mukul Dev, Rekha, Mamta Kulkarni, Smita Jaykar, Gulshan Grover"	"Dramas, International Movies"	"When an abusive landowner is murdered, his twin brother sets out to find the killer but quickly discovers that everyone, it seems, wanted him dead."	Movie
The Dream Job	"Hugo Ng, Shaun Chen, Jeanette Aw, Rebecca Lim, Zhang Zhenhuan, Ian Fang"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A mysterious, wealthy man offers three people a lucrative, unusual job that may be too good to be true: Live the high life as his children and heirs."	Television Show
The Mitfords: A Tale of Two Sisters	Rachael Stirling	Documentaries	Jessica and Diana were sisters who were separated by just a few years in age. But their political ideologies couldn't have been any farther apart.	Movie
Sarah Silverman A Speck of Dust	Sarah Silverman	Stand-Up Comedy	"In her first comedy special post-health scare, Sarah Silverman shares a mix of fun facts, sad truths and yeah-she-just-went-there moments."	Movie
Rangoon	"Saif Ali Khan, Shahid Kapoor, Kangana Ranaut, Shriswara, Richard McCabe, Satoru Kawaguchi, Surendra Pal, Lin Laishram"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"During World War II, daredevil star Miss Julia entertains soldiers at the Indo-Burma border, where she's caught up in a web of love and deceit."	Movie
Raees	"Shah Rukh Khan, Mahira Khan, Nawazuddin Siddiqui, Mohammed Zeeshan Ayyub, Sheeba Chaddha, Shubham Chintamani, Shubham Tukaram, Atul Kulkarni, Narendra Jha, Jaideep Ahlawat, Sunny Leone"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"After street smart kid Raees rises to become Gujarat's bootlegging king in the 1980s, he tries to balance his life of crime with helping his people."	Movie
War Machine	"Brad Pitt, Topher Grace, Emory Cohen, John Magaro, Scoot McNairy, Anthony Michael Hall, Will Poulter"	"Comedies, Dramas"	"When a proud general is tasked with winning an unpopular war, he takes the challenge head-on, not knowing that hubris may be his own worst enemy."	Movie
Hasan Minhaj: Homecoming King	Hasan Minhaj	Stand-Up Comedy	"Comic Hasan Minhaj of ""The Daily Show"" shares personal stories about racism, immigrant parents, prom night horrors and more in this stand-up special."	Movie
BLAME!	"Takahiro Sakurai, Kana Hanazawa, Sora Amamiya, Kazuhiro Yamaji, Mamoru Miyano, Aya Suzaki, Nobunaga Shimazaki, Yuki Kaji, Aki Toyosaki, Saori Hayami"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"Inside a vast, self-replicating city bent on eliminating all life, mysterious loner Killy emerges to guide a remnant of humanity desperate to survive."	Movie
Highland: Thailand's Marijuana Awakening	Sebastian Perry	"Docuseries, International TV Shows"	"Thailand's complicated history with marijuana continues to play a role in its policies and laws, as well as the health and security of its citizens."	Television Show
Laerte-se	Laerte Coutinho	"Documentaries, International Movies, LGBTQ Movies"	"After living as a man for nearly 60 years, Laerte Coutinho, one of Brazil's most brilliant cartoonists, introduces herself to the world as a woman."	Movie
Tracy Morgan: Staying Alive	Tracy Morgan	Stand-Up Comedy	"In his first special since his serious car accident, Tracy Morgan cracks jokes about life in a coma, his second marriage and his family's dark side."	Movie
Chamatkar	"Shah Rukh Khan, Naseeruddin Shah, Urmila Matondkar, Malvika Tiwari, Shammi Kapoor, Deven Verma, Tinnu Anand, Anjana Mumtaz, Anjan Srivastav, Rakesh Bedi"	"Comedies, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"A village schoolteacher and the ghost of a murdered man, who were both betrayed by those closest to them, join forces to help each other."	Movie
Kabhi Haan Kabhi Naa	"Shah Rukh Khan, Suchitra Krishnamoorthi, Deepak Tijori, Rita Bhaduri, Satish Shah, Anjan Srivastav, Goga Kapoor, Tiku Talsania, Ravi Baswani, Naseeruddin Shah"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A dreamer falls for a girl who is in love with someone else and tries to create a rift between her and the man she loves.	Movie
Lovesong	"Jena Malone, Riley Keough, Brooklyn Decker, Amy Seimetz, Ryan Eggold, Rosanna Arquette, Cary Joji Fukunaga, Marshall Chapman, Neal Huff"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"Best friends Sarah and Mindy share an unexpected moment while on a road trip. Years later, the two struggle to reconnect before a wedding."	Movie
Wild Oats	"Shirley MacLaine, Jessica Lange, Billy Connolly, Santiago Segura, Howard Hesseman, Matt Walsh, Jay Hayden, Rebecca Da Costa, Demi Moore"	Comedies	"When insurance accidentally pays her millions, retired teacher Eva and her pal Maddie head to the Canary Islands for the adventure of their lives."	Movie
All Hail King Julien: Exiled	"Danny Jacobs, Andy Richter, Kevin Michael Richardson, India de Beaufort, Jeff Bennett, Maurice LaMarche"	"Kids' TV, TV Action & Adventure, TV Comedies"	"Julien's been dethroned, but loyal friends and some very unlikely allies will propel the lovable lemur on a colorful journey to take back his kingdom."	Television Show
Get Me Roger Stone	Roger Stone	Documentaries	"Examine the rise, fall and rebirth of political operative Roger Stone, who's been an influential member of Team Trump for decades."	Movie
Mindhorn	"Julian Barratt, Andrea Riseborough, Essie Davis, Russell Tovey, Simon Farnaby, Steve Coogan, Richard McCabe, David Schofield, Nicholas Farrell, Jessica Barden"	"Comedies, Cult Movies, Independent Movies"	"When a twisted killer tells the police he'll only speak to a fictional 1980s TV detective, the washed-up actor who played him takes the gig."	Movie
Sahara	"Robert Naylor, Angela Galuppo, Daniel Brochu, Mark Hauser, Andrew Shaver, Mathew Mackay, Richard Dumont, Brady Moffatt, Rick Jones, Nadia Verrucci, Sonja Ball"	Children & Family Movies	"When his new love is captured by an evil snake charmer, a young cobra and his scorpion best friend set out across the desert on a wild rescue mission."	Movie
Handsome: A Netflix Mystery Movie	"Jeff Garlin, Natasha Lyonne, Amy Sedaris, Steven Weber, Christine Woods, Eddie Pepitone, Timm Sharp, Brad Morris, Leah Remini, Ava Acres"	Comedies	Homicide detective Gene Handsome sets out to solve a woman's murder while searching for clues about what's missing from his personal life.	Movie
Kazoops!	"Reece Pockney, Scott Langley, Alex Babic, Gemma Harvey, Jessica Hann, Emma Tate"	Kids' TV	Music meets imagination in this inventive animated series about thinking outside the box and having fun.	Television Show
Simplemente Manu NNa	Manu NNa	Stand-Up Comedy	Eclectic stand-up comic Manu NNa relays everyday tales about the struggles of being gay in Mexico and shares his love of telenovelas and mezcal.	Movie
The Mars Generation	"Neil deGrasse Tyson, Bill Nye, Michio Kaku"	"Children & Family Movies, Documentaries"	"Self-professed teenage ""space nerds"" at Space Camp chase their dreams of traveling to Mars, while experts reflect on NASA's history and future."	Movie
Maria Bamford: Old Baby	Maria Bamford	Stand-Up Comedy	"Maria Bamford performs a rapid-fire, playful stand-up set for crowds at park benches, bowling alleys and LA theaters in this roving comedy special."	Movie
A Yellow Bird	"Sivakumar Palakrishnan, Huang Lu, Seema Biswas, Udaya Soundari, Nithiyia Rao, Indra Chandran"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In Singapore, a homeless ex-convict hoping to reunite with his family forms a bond with a Chinese sex worker while serving as her bodyguard."	Movie
Chaahat	"Naseeruddin Shah, Shah Rukh Khan, Pooja Bhatt, Anupam Kher, Ramya Krishnan, Avtar Gill, Mushtaq Khan"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	A vulnerable singer is forced to choose between the girl he loves and another who has developed an unhealthy obsession with him.	Movie
English Babu Desi Mem	"Shah Rukh Khan, Sonali Bendre, Rajeshwari, Saeed Jaffrey, Kiran Kumar, Baba Brahmbhatt, Ishita Haria, Sunny Singh, Gulshan Bawra"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After his brother dies, wealthy Vikram reluctantly returns to India and forms a surprise bond with his orphaned nephew and the showgirl raising him."	Movie
Mostly Sunny	Sunny Leone	"Documentaries, International Movies"	"Explore the unconventional career of Sunny Leone, who transitioned from adult film star to Bollywood actress and reality TV star."	Movie
Jumping Girl	"Luna, U-kwon, Ha-na Jung, B-Bomb, Ha-seong Park"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"Sang-ah would do anything to shield pop star Ah-shin from rabid fans. But after an act of protection gone wrong, it looks like she's the crazy one."	Television Show
President	"Su-jong Choi, Hee-Ra Ha, Jay Kim, Ji-hye Wang, Shin-il Kang"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	"An ambitious, talented politician embarks on an intense journey toward winning the presidency while juggling his complicated family affairs."	Television Show
Rodney King	Roger Guenveur Smith	Dramas	Roger Guenveur Smith gives voice to the man at the center of the brutal police beating that helped fuel the 1992 LA riots. Spike Lee directs.	Movie
Small Crimes	"Nikolaj Coster-Waldau, Gary Cole, Molly Parker, Macon Blair, Pat Healy, Jacki Weaver, Robert Forster"	"Dramas, Thrillers"	"After serving a six-year prison sentence, an ex-cop tries to rebuild his life in his hometown, but gets caught up in the fallout from his past."	Movie
What in the World Happened?	"Eun-mi Go, Jaehyo, Eun-Hyung Jo, Ha-yeon Kim, Shin Yi, Kwang-sun Park"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	A happy secret romance between a 40-year-old woman and a 25-year-old man is complicated after a greeting card grants her wish to be young again.	Television Show
Dear Zindagi	"Alia Bhatt, Shah Rukh Khan, Ira Dubey, Yashaswini Dayama, Gautmik, Raj Bhansali, Rohit Saraf, Atul Kale, Kunal Kapoor, Angad Bedi, Ali Zafar, Aditya Roy Kapoor"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A young cinematographer with a bright professional future and a lack of empathy learns the importance of balancing ambition with humanity.	Movie
Shepherds and Butchers	"Steve Coogan, Andrea Riseborough, Garion Dowds, Robert Hobbs, Deon Lotz, Marcel Van Heerden, Lauren Steyn"	"Dramas, International Movies"	"When a young prison guard commits murder in South Africa, an ardent lawyer aims to prove he was psychologically unbalanced by his role in executions."	Movie
Vir Das: Abroad Understanding	Vir Das	Stand-Up Comedy	"Comedian Vir Das tackles nationalism, globalism, good food and bad politics in two cleverly crosscut performances in New York and New Delhi."	Movie
Fangbone	"Taylor Abrahamse, Colin Doyle, Juan Chioran, Kathleen Laskey, Stacey DePass, Mike Kiss"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Magically transported from far-off Skullbania, a young barbarian teams up with an odd third-grader to protect his homeland from an evil sorcerer."	Television Show
Girlboss	"Britt Robertson, Ellie Reed, Johnny Simmons, Alphonso Mcauley"	TV Comedies	"Rebellious and broke, Sophia stumbles into creating an online business and learns how to be the boss. A comedy inspired by the best-selling memoir."	Television Show
Sand Castle	"Nicholas Hoult, Logan Marshall-Green, Henry Cavill, Glen Powell, Neil Brown Jr., Beau Knapp, Sammy Sheik, Gonzalo Menendez"	"Action & Adventure, Dramas, Independent Movies"	"After the invasion of Iraq in 2003, a reluctant soldier's platoon is dispatched on a dangerous mission to repair a hostile village's water system."	Movie
The Mr. Peabody and Sherman Show	"Chris Parnell, Max Charles, Dieter Jansen, Da'Vine Joy Randolph"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Mr. Peabody and Sherman host a zany late-night comedy show from a swanky penthouse, with time-traveling historical figures and a live audience."	Television Show
Tramps	"Callum Turner, Grace Van Patten, Michal Vondel, Mike Birbiglia, Margaret Colin, Louis Cancelmi, Rachel Zeiger-Haag, Dane Martinez"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"Pulled into a shady briefcase swap for different reasons, young strangers Danny and Ellie spend an eventful night together when the deal goes wrong."	Movie
Lucas Brothers: On Drugs	"Keith Lucas, Kenny Lucas"	Stand-Up Comedy	"Deadpan twin comics Keith and Kenny Lucas take the stage in Brooklyn with a set that touches on drugs, race, Deion Sanders, teachers and O.J. Simpson."	Movie
Slam	"Ludovico Tersigni, Jasmine Trinca, Luca Marinelli, Barbara Ramella, Gianluca Broccatelli, Pietro Ragusa, Fiorenza Tessari"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Teen father-to-be Sam imagines his future as a young parent and finds a surprising mentor while reading about his idol, pro skateboarder Tony Hawk."	Movie
The Wedding Party	"Adesua Etomi, Banky Wellington, Richard Mofe-Damijo, Sola Sobowale, Iretiola Doyle, Alibaba Akporobome, Zainab Balogun, Beverly Naya, Enyinna Nwigwe"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"As their big day arrives, a couple's lavish wedding plans turn into a nightmare of exes, fighting parents and uninvited guests."	Movie
Sandy Wexler	"Adam Sandler, Jennifer Hudson, Kevin James, Terry Crews, Rob Schneider, Colin Quinn, Nick Swardson, Lamorne Morris, Arsenio Hall, Jamie Gray Hyder"	Comedies	"When a hapless but dedicated talent manager signs his first client who actually has talent, his career finally starts to take off."	Movie
Kevin Hart: What Now?	"Kevin Hart, Don Cheadle, Halle Berry, Ed Helms, David Meunier"	Stand-Up Comedy	"Frenetic comic Kevin Hart hits Philadelphia and dishes on suburban wildlife, jean shorts and the fine art of getting even with a 7-year-old."	Movie
Frat Star	"Connor Lawrence, Justin Mark, Cathryn Dylan, Chris Elliott, Tyler Weaks, Max Sheldon, Austin Ramsey, Peter O'Connor, Nicole Balsam, Kaitlin Mesh"	Comedies	A freshman uninterested in joining a fraternity is convinced to pledge by a rich roommate who introduces him to a world darker than he ever dreamed.	Movie
The Miracle	"Donghyun Kim, Nahyun, Yang Hak Jin, Yoon Hwa Hong"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	"Polar opposites in personality and looks, fraternal twin sisters who live completely different lives wake up one day to find they've switched bodies."	Television Show
The Get Down	"Justice Smith, Shameik Moore, Herizen Guardiola, Skylan Brooks, Tremaine Brown,  Jr., Yahya Abdul-Mateen II, Jimmy Smits, Giancarlo Esposito, Kevin Corrigan, Stefanee Martin, Shyrley Rodriguez, Eric Bogosian, Michel Gill, Mamoudou Athie"	TV Dramas	"In 1977 New York City, the talented and soulful youth of the South Bronx chase dreams and breakneck beats to transform music history."	Television Show
Win It All	"Jake Johnson, Aislinn Derbez, Joe Lo Truglio, Keegan-Michael Key, Nicky Excitement"	"Comedies, Independent Movies, Romantic Movies"	"After losing $50,000 that wasn't his, gambling addict Eddie starts to rebuild his life. But an unwelcome surprise pushes him toward his old ways."	Movie
Louis C.K. 2017	Louis C.K.	Movies	"Louis C.K. muses on religion, eternal love, giving dogs drugs, email fights, teachers and more in a live performance from Washington, D.C."	Movie
Deuces	"Larenz Tate, Meagan Good, Lance Gross, Antonique Smith, La La Anthony, Rick Gonzalez, Rotimi, Andra Fuller"	Dramas	"Assigned to go undercover to take down an impenetrable crime ring, a detective finds himself falling under the sway of its enigmatic leader."	Movie
Elaan	"Vinod Mehra, Rekha, Vinod Khanna, Helen, Madan Puri, Brahm Bhardwaj"	"Action & Adventure, Cult Movies, International Movies"	"Journalist Naresh is hired to probe illegal activities on an island. When he's captured, a fellow prisoner gives him a ring with magic powers."	Movie
Five Nights in Maine	"David Oyelowo, Dianne Wiest, Rosie Perez, Teyonah Parris, Hani Furstenberg, Bill Raymond"	"Dramas, Independent Movies"	"After his wife dies in a car accident, a grief-stricken man visits his estranged mother-in-law in Maine, where they try to help each other heal."	Movie
Killa	"Amruta Subhash, Archit Deodhar, Parth Bhalerao, Gaurish Gawade, Atharva Upasni, Swandand Raikar, Shrikant Yadav, Umesh Jagtap, Shivalati Bokil, Jui Kahate"	"Dramas, International Movies"	Growing up poses challenges for Chinu when he moves from city to country and encounters a youth culture far different from what he's used to.	Movie
Salaakhen	"Shashi Kapoor, Sulakshana Pandit, Mehmood, Sudhir, Anjana Mumtaz, Sajjan, M. Rajan, Mac Mohan, Amrish Puri, Ramesh Deo"	"Action & Adventure, International Movies, Music & Musicals"	"Two close childhood friends take drastically different paths in life, but meet by chance years later and fall in love, unaware of their past bond."	Movie
Bridget Christie: Stand Up for Her	Bridget Christie	Stand-Up Comedy	"Performing stand-up for a packed house in London's Hoxton Hall, comedian Bridget Christie dives into the politics of gender, sex and equality."	Movie
Five Came Back	"Steven Spielberg, Guillermo del Toro, Lawrence Kasdan, Francis Ford Coppola, Paul Greengrass, Meryl Streep"	Docuseries	Five acclaimed contemporary directors tell the story of five legendary Hollywood filmmakers who enlisted in the armed forces to document World War II.	Television Show
Hoff the Record	"David Hasselhoff, Asim Chaudhry, Fergus Craig, Mark Quartley, Ella Smith, Brett Goldstein"	"British TV Shows, TV Comedies"	"TV star David Hasselhoff hopes to reboot his career in the U.K., but both his comeback plans and his personal life keep going off the rails."	Television Show
The Discovery	"Jason Segel, Rooney Mara, Robert Redford, Riley Keough, Jesse Plemons, Ron Canada"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"A scientist whose proof of an afterlife caused a rash of suicides forges ahead with his research, while his disapproving son falls for a troubled woman."	Movie
Jo Koy: Live from Seattle	Jo Koy	Stand-Up Comedy	"Between raising a teenage boy and growing up with a Filipino mother, stand-up comic Jo Koy has been through a lot. He's here to tell you all about it."	Movie
Bottersnikes & Gumbles	"Jason Callender, Kathryn Drysdale, Akiya Henry, Jeff Rawle, Richard Grieve, Simone Craddock, Alex Babic, Miriam Margolyes"	"British TV Shows, Kids' TV"	The fun-loving Gumbles bounce and play while staying away from the foul-smelling Bottersnikes who live in a nearby junkyard.	Television Show
Felipe Neto: My Life Makes No Sense	Felipe Neto	Stand-Up Comedy	"YouTube sensation Felipe Neto brings the stories from his autobiographical book ""Não Faz Sentido!"" to the stage in this comedy special."	Movie
The C Word	Morgan Freeman	Documentaries	"To solve the mystery of cancer, challenging the status quo is a must. Witness how lifestyle and societal changes may help beat the disease."	Movie
The Most Hated Woman in America	"Melissa Leo, Josh Lucas, Vincent Kartheiser, Juno Temple, Adam Scott, Peter Fonda, Sally Kirkland, Rory Cochrane"	Dramas	"This drama follows the controversial life of outspoken atheist Madalyn Murray O'Hair, from her landmark court battles to her infamous abduction."	Movie
Dave Chappelle	Dave Chappelle	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Comedy icon Dave Chappelle makes his triumphant return to the screen with a pair of blistering, fresh stand-up specials."	Television Show
One-Punch Man	"Makoto Furukawa, Kaito Ishikawa, Yuki Kaji, Aoi Yuki, Kazuhiro Yamaji, Kenjiro Tsuda, Minami Takayama, Tessho Genda"	"Anime Series, Crime TV Shows, International TV Shows"	"The most powerful superhero in the world can kill anyone with one blow. But nothing can challenge him, so he struggles with ennui and depression."	Television Show
Best Worst Thing That Ever Could Have Happened	"Stephen Sondheim, Harold Prince, Jason Alexander, Mandy Patinkin, Lonny Price"	Documentaries	"The cast and crew of the 1981 Broadway musical ""Merrily We Roll Along"" recall joy and heartbreak during the production of a surefire hit that wasn't."	Movie
Deidra & Laney Rob a Train	"Rachel Crow, Ashleigh Murray, Sasheer Zamata, Danielle Nicolet, David Sullivan, Tim Blake Nelson, Missi Pyle, Arturo Castro, Sharon Lawrence, Brooke Markham, Kinna McInroe, Myko Olivier, Lance Gray"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"With their mother in jail and bills piling up, ambitious small-town teens Deidra and Laney plot a series of train robberies to keep themselves afloat."	Movie
Julie's Greenroom	"Julie Andrews, Giullian Yao Gioiello, Jennifer Barnhart, Tyler Bunch, Frankie Cordero, Stephanie D'Abruzzo, Dorien Davies, John Kennedy, John Tartaglia"	Kids' TV	Adorable puppets stage their own musical under the watchful eye of mentor Julie Andrews in this original kids' series from the Jim Henson Company.	Television Show
Pandora	"Nam-gil Kim, Young-ae Kim, Jeong-hee Moon, Joo-hyun Kim, Jin-young Jung, Kyeong-yeong Lee, Shin-il Kang, Dae-Myung Kim, Seung-mok Yoo, Myung-min Kim"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"When an earthquake hits a Korean village housing a run-down nuclear power plant, a man risks his life to save the country from imminent disaster."	Movie
Samurai Gourmet	"Naoto Takenaka, Tetsuji Tamayama, Honami Suzuki"	"International TV Shows, TV Dramas"	Recent retiree Takeshi rediscovers his passion for food and life by getting in touch with his inner warrior and eating what he truly desires.	Television Show
Howards End	"Anthony Hopkins, Vanessa Redgrave, Helena Bonham Carter, Emma Thompson, James Wilby, Samuel West, Jemma Redgrave, Joseph Bennett, Nicola Duffett, Susie Lindeman"	"Classic Movies, Dramas, Independent Movies"	"When a husband, acting in his family's ""best interest,"" does not accept his wife's deathbed wish, providence dictates that he pay for his duplicity."	Movie
Asoka	"Shah Rukh Khan, Kareena Kapoor, Danny Denzongpa, Rahul Dev, Hrishitaa Bhatt, Gerson Da Cunha, Subhashini Ali, Umesh Mehra, Sooraj Balaji"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	This elaborate Bollywood epic dramatizes one man's transformation from a vengeful and cunning warrior into a legendary leader and teacher of Buddhism.	Movie
Notes on Blindness	"Dan Renton Skinner, Simone Kirby"	"Documentaries, Dramas, International Movies"	"Based on the audio diaries of academic and theologian John Hull, this film offers an impressionistic re-creation of his slow descent into blindness."	Movie
One 2 Ka 4	"Shah Rukh Khan, Juhi Chawla, Jackie Shroff, Nirmal Pandey, Dilip Joshi, Sahila Chaddha, Suresh Chatwal, Bharat Dabholkar, Baby Gazala, Akash Khurana"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"When his partner is killed, a young cop is forced to care for the man's four children, and solicits the help of a woman who moves in with them."	Movie
Jim Norton: Mouthful of Shame	Jim Norton	Stand-Up Comedy	"In this unrestricted jaunt through a gleefully filthy mind, comic Jim Norton offers a personal perspective on romance, desire and sexual proclivities."	Movie
Buddy Thunderstruck	"Brian Atkinson, Ted Raimi, Harry Chaskin, Justin Michael, Debi Derryberry, Philip Maurice Hayes, Leigh Kelly, J.D. Ryznar, Nick Shakoour, Ryan Wiesbrock, Clark Wiesbrock"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Follow the outrageous, high-octane adventures of Buddy Thunderstruck, a truck-racing dog who brings guts and good times to the town of Greasepit."	Television Show
Burning Sands	"Trevor Jackson, Alfre Woodard, Trevante Rhodes, Steve Harris, DeRon Horton, Rotimi, Serayah, Tosin Cole, Malik Bazille, Octavius J. Johnson, Davyon St. Usaire, Mitchell Edwards, Nafessa Williams, Christian Robinson, Imani Hakim, Raquel Bianca John"	"Dramas, Independent Movies"	Promising student Zurich opens his eyes to some hard truths when his fraternity's violent hazing escalates into a disastrous hell night.	Movie
One More Time	"L, So-hui Yoon, Gi-du Kim, Chang-hwan Kim, Ji Su, Tae-im Lee, Nam-gil Kang"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	This fantasy drama follows an indie band singer who repeatedly undergoes unwanted time slips and the girlfriend he must save from an unlucky fate.	Television Show
Amy Schumer: The Leather Special	Amy Schumer	Stand-Up Comedy	"Comic sensation Amy Schumer riffs on sex, dating and the absurdities of fame in a bold and uncensored stand-up set at Denver's Bellco Theater."	Movie
Nila	"Sruthi Hariharan, Vicky R"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When a cabbie chances upon his childhood sweetheart, he tries to rekindle old feelings but finds that mature love is a more complicated matter."	Movie
Tong: Memories	"Lee Hak Joo, Ji-an Kim, Jae-yoon Lee, Heo Ji Won, Yang Hak Jin, Choi Yeong Min"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Action & Adventure"	A tough young man with a short temper and no patience for bullies gains a legendary reputation as the best street fighter in Busan.	Television Show
Mike Birbiglia: Thank God for Jokes	Mike Birbiglia	Stand-Up Comedy	"Comedian Mike Birbiglia takes the stage in Brooklyn and hits on hard truths about puppets, late people and the very real dangers of being funny."	Movie
Force 2	"John Abraham, Sonakshi Sinha, Tahir Raj Bhasin, Narendra Jha, Adil Hussain, Vikram Kapadia, Patricia Hittler, Genelia D'souza, Raj Babbar, Freddy Daruwala, Boman Irani"	"Action & Adventure, International Movies"	"An ex-cop investigates the death of his best friend and two other spies, killings that lead to a mole operating from India's embassy in Budapest."	Movie
I Don't Feel at Home in This World Anymore	"Melanie Lynskey, Elijah Wood, David Yow, Jane Levy, Devon Graye, Christine Woods, Robert Longstreet, Gary Anthony Williams"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	A timid nursing assistant gets a new lease on life when she and a neighborhood loner track down the degenerates who broke into her house.	Movie
The Sound of Your Heart	"Kwang-soo Lee, Dae-Myung Kim, So-min Jung, Byeong-ok Kim, Mi-kyung Kim"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Comedies"	"Based on Korea's longest-running webtoon series, this comedy follows the ridiculous daily lives of a cartoonist, his girlfriend and his subpar family."	Television Show
Trevor Noah: Afraid of the Dark	Trevor Noah	Stand-Up Comedy	"The ""Daily Show"" host ponders the perils of naming countries, how traffic lights turn New Yorkers invincible and why you shouldn't drink in Scotland."	Movie
Growing Up Wild	Daveed Diggs	"Children & Family Movies, Documentaries"	"Five baby animals from different parts of the world grow up learning to survive in the wild, nurtured by the love and guidance of their families."	Movie
Love for Ten: Generation of Youth	"Sung-yeol Lee, Ji-hyun Nam, Clara Lee, Jin Won"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"A nerdy engineering student falls for a pretty, outgoing girl at his college. To get closer to her, he joins the theater group she belongs to."	Television Show
Rocky Handsome	"John Abraham, Diya Chalwad, Shruti Haasan, Nishikant Kamat, Sharad Kelkar, Nathalia Kaur"	"Action & Adventure, International Movies"	A reclusive pawn shop owner sets his sights on revenge when vicious gangsters kidnap his drug-addicted neighbor's young daughter.	Movie
Nightmare High	"So-hyun Kim, Min-hyuk Lee, Ki-joon Uhm, Da-Ye Kim, Seung-do Baek, Shin-ae Seo"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	"After a new teacher arrives, students' dreams begin to come true. Class president Ye-rim must solve the nightmarish mystery before it's too late."	Television Show
Spark	"Jong-chan Na, Bo-ra Nam, Da-young Joo, Yeo One, Ki-sung Bae, Jin-joo Park, Eun-soo Kwon"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	A young woman's life gets a jump-start after she and a musical genius are both struck by the same falling star. But will the side effects derail love?	Television Show
Girlfriend's Day	"Bob Odenkirk, Amber Tamblyn, Natasha Lyonne, Alex Karpovsky, Stacy Keach, Andy Richter, Ed Begley Jr., David Sullivan, Larry Fessenden, June Diane Raphael, Rich Sommer, Steven Michael Quezada, Echo Kellum, Stephanie Courtney, Toby Huss, Tucker Smallwood, Kevin O'Grady, Nate Mooney"	"Comedies, Independent Movies"	"When he's caught up in a deadly conspiracy, an unemployed greeting card writer must create the perfect card for a new holiday to save his skin."	Movie
Katherine Ryan: In Trouble	Katherine Ryan	Stand-Up Comedy	"Stand-up comic Katherine Ryan reminisces about unusual relationships, life in the hometown she hates and the time she enraged an entire nation."	Movie
White Nights	"Yo-Won Lee, Goo Jin, U-ie, Hae-in Jung, Gook-hwan Jeon, Han-yong Jeong"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	"A coldhearted heiress, a man from her past and an ambitious new hire in her company all become entangled on a battleground for money and power."	Television Show
Cyborg 009: Call of Justice	"Keisuke Koumoto, Risa Taneda, Misato Fukuen, Takuya Sato, Satoshi Hino, Kenji Nomura, Mitsuaki Madono, Setsuji Sato, Haruki Ishiya, Ryo Sugisaki, Yui Makino, Kazuhiko Inoue, Yuko Kaida"	"Anime Series, International TV Shows"	"Years after taking up normal lives incognito, the cyborgs are forced to fight again when the superhuman Blessed appear with a plan for humanity."	Television Show
David Brent: Life on the Road	"Ricky Gervais, Doc Brown, Tom Basden, Jo Hartley, Tom Bennett, Andrew Brooke, Nina Sosanya, Andy Burrows, Kevin Bishop, Roisin Conaty, Diane Morgan, Ashley McGuire, Alexander Arnold, Mandeep Dhillon"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"With ""The Office"" long in the past, middling salesman David Brent ditches work and goes on tour with his rock band in a disastrous stab at stardom."	Movie
Grillo vs Grillo	Beppe Grillo	Stand-Up Comedy	"Outspoken comedian Beppe Grillo reminisces about his long career, including the triumphs and controversies that fueled his rise in Italian politics."	Movie
Daniel Sosa: Sosafado	Daniel Sosa	Stand-Up Comedy	"Comedian Daniel Sosa inhabits various characters, including a Tupperware dealer, a thirsty priest and a Trojan horse soldier in this stand-up special."	Movie
Imperial Dreams	"John Boyega, Rotimi, Glenn Plummer, De'Aundre Bonds, Keke Palmer, Nora Zehetner, Todd Louiso"	Dramas	"A young father returns home from jail eager to care for his son and become a writer, but crime, poverty and a flawed system threaten his plans."	Movie
Dilwale	"Shah Rukh Khan, Kajol, Kriti Sanon, Kabir Bedi, Varun Dhawan, Boman Irani, Johnny Lever, Varun Sharma, Sanjay Mishra, Vinod Khanna, Mukesh Tiwari, Pankaj Tripathi, Shawar Ali"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"A young couple falls in love, but conflicting loyalties drive them apart. Years later, fate intervenes and hands them a second chance."	Movie
Happy New Year	"Shah Rukh Khan, Deepika Padukone, Abhishek Bachchan, Sonu Sood, Boman Irani, Vivaan Shah"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	A revenge-seeking diamond thief gathers a ragtag crew to infiltrate a Dubai hotel hosting a dance contest. But first they have to learn how to dance.	Movie
Haraamkhor	"Nawazuddin Siddiqui, Shweta Tripathi, Harish Khanna, Irfan Khan, Trimala Adhikari, Mohd Samad"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A selfish, manipulative schoolteacher takes advantage of a schoolgirl's vulnerability to gratify his dark, narcissistic desires."	Movie
The Reconquest	"Francesco Carril, Itsaso Arana, Candela Recio, Pablo Hoyos, Aura Garrido"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Years after they were childhood sweethearts, Manuela and Olmo share a night in Madrid, where they discuss their past and the possibility of a future."	Movie
Zapped	"Zendaya, Chanelle Peloso, Spencer Boldman, Emilia McCarthy, Adam DiMarco, William Ainscough, Aleks Paunovic, Lucia Walters"	"Children & Family Movies, Comedies"	A girl discovers a dog-training app that can get boys to obey her every command. But she soon learns that it isn't the cure-all she had hoped for.	Movie
Bill Burr: Walk Your Way Out	Bill Burr	Stand-Up Comedy	"No-nonsense comic Bill Burr takes the stage in Nashville and riffs on fast food, overpopulation, dictators and gorilla sign language."	Movie
IBOY	"Bill Milner, Maisie Williams, Rory Kinnear, Miranda Richardson, Jordan Bolger, Charley Palmer Rothwell, Aymen Hamdouchi"	"International Movies, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"When shards of a cell phone get lodged in a teenager's brain, he discovers he can control electronic devices and uses his newfound power for revenge."	Movie
Cristela Alonzo: Lower Classy	Cristela Alonzo	Stand-Up Comedy	"The irrepressible Alonzo skewers Latino stereotypes, pricey luxuries and her mother's tough-love parenting in a night of sly and infectious comedy."	Movie
Gad Gone Wild	Gad Elmaleh	Stand-Up Comedy	French comic Gad Elmaleh regales a Montreal crowd with tales of awkward mix-ups and baffling customs he's encountered since moving to the U.S.	Movie
Pink	"Tapsee Pannu, Kirti Kulhari, Andrea Tariang, Amitabh Bachchan, Piyush Mishra, Angad Bedi, Vijay Varma, Raashul Tandon, Tushar Pandey, Dhritiman Chatterjee, Mamata Shankar"	"Dramas, International Movies"	"A sexual assault victim, unjustly tried for the attempted murder of her attacker, is defended by a retired lawyer who challenges India's rape culture."	Movie
Take the 10	"Josh Peck, Tony Revolori, Kevin Corrigan, Chester Tam, Andy Samberg, Stella Maeve, Jordan Rock, Carlos Alazraqui, Fred Armisen"	Comedies	Two buddies working dead-end cashier jobs endure a mind-blowing series of events on their quest to get to the hip-hop show of their lives.	Movie
Neal Brennan: 3 Mics	Neal Brennan	Stand-Up Comedy	"Wicked one-liners and soul-baring confessions converge in this uniquely intimate stand-up special from ""Chappelle's Show"" co-creator Neal Brennan."	Movie
Sarajevo	"Florian Teichtmeister, Heino Ferch, Melika Foroutan, Juergen Maurer, Edin Hasanovic, Eugen Knecht, Mateusz Dopieralski, Dominik Warta, Simon Hatzl, Erwin Steinhauer, Friedrich von Thun, Juraj Kukura"	"Dramas, International Movies"	"Tasked with unraveling the assassination of Archduke Franz Ferdinand, an honorable magistrate finds himself targeted by the shadowy perpetrators."	Movie
Clinical	"Vinessa Shaw, Kevin Rahm, William Atherton, Aaron Stanford, Wilmer Calderon, Sydney Tamiia Poitier, India Eisley, Nestor Serrano"	"Horror Movies, Thrillers"	A psychiatrist is plagued by flashbacks to a terrifying attack as she treats a new patient who was horribly disfigured in an accident.	Movie
Very Big Shot	"Alain Saadeh, Fouad Yammine, Tarek Yaacoub, Alexandra Kahwaji, Wissam Fares, Georges Hayeck, Fadi Abi Samra, Marcel Ghanem"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When three brothers struggling to go straight become targets of a criminal underworld, they use the making of a movie as a front to transport drugs."	Movie
Jim Gaffigan: Cinco	Jim Gaffigan	Stand-Up Comedy	America's king of clean comedy delivers wickedly funny jokes in his fifth hour-long special.	Movie
We're Lalaloopsy	"Mariee Devereux, Kazumi Evans, Maryke Hendrikse, Matt Hill, Diana Kaarina, Jocelyne Loewen, Sabrina Pitre"	"Kids' TV, TV Comedies"	"The Lalaloopsy gang and their adorable pets know every day is a perfect day to celebrate the magic of friendship, creativity and collaboration."	Television Show
Under the Shadow	"Narges Rashidi, Avin Manshadi, Bobby Naderi, Ray Haratian, Arash Marandi, Hamidreza Djavdan, Soussan Farrokhnia, Bijan Daneshmand, Sajjad Delafrooz, Behi Djanati Atai"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"During the Iran-Iraq conflict, a Tehran woman caring for her daughter while her husband is at war is gradually convinced evil spirits are at work."	Movie
Coin Heist	"Sasha Pieterse, Alexis G. Zall, Alex Saxon, Jay Walker, Mark Blum, Neal Huff, Michael Cyril Creighton, Blanche Baker, Connor Ratliff, Will Denton"	"Children & Family Movies, Dramas"	"When a crisis threatens to destroy their high school, four teens hatch a daring plan to raise $10 million. Step one? Breaking into the U.S. Mint."	Movie
LEGO: Marvel Super Heroes: Maximum Overload	"Troy Baker, Drake Bell, Fred Tatasciore, Dee Bradley Baker, Steve Blum, Adrian Pasdar, Greg Cipes, Chi McBride, Barry Dennen, Robin Atkin Downes"	Children & Family Movies	Villainous Loki is amassing an army to conquer Earth! His antics are keeping Spider-Man and S.H.I.E.L.D. busy as they tackle a host of bad guys.	Movie
Rampage: President Down	"Brendan Fletcher, Steve Baran, Ryan McDonell, Scott Patey, Loretta Walsh, Zain Meghji, Crystal Lowe"	"Action & Adventure, International Movies"	"Lone-wolf vigilante Bill Williamson is back, taking aim at the U.S. government and eluding the pursuit of two FBI agents who are on his trail."	Movie
Marvel's Hulk: Where Monsters Dwell	"Fred Tatasciore, Liam O'Brien, Jesse Burch, Edward Bosco, Chiara Zanni, Mike Vaughn, Jon Olson, Matthew Waterson, Zach Callison, Laura Bailey, Hope Levy"	"Children & Family Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"On Halloween, the Hulk and Dr. Strange battle monsters wreaking havoc on New York and uncover an evil plot by Nightmare, ruler of the Dream Dimension."	Movie
Jen Kirkman: Just Keep Livin’?	Jen Kirkman	Stand-Up Comedy	"Incisive comic Jen Kirkman gets real about women's bodies, the value of alone time and an Italian private tour guide who may have been a ghost."	Movie
Autohead	"Deepak Sampat, Ronjini Chakroborty, Vikrant Singh, Jhanvi Dwivedi, Ajay Mishra, Rohit Mittal, Sunny Banerjee, Ravidev Singh"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A production crew that thinks it's making a documentary about a humble Mumbai rickshaw driver unmasks a horrifying truth about their film's subject.	Movie
Star Trek: Deep Space Nine	"Avery Brooks, Nana Visitor, Rene Auberjonois, Cirroc Lofton, Alexander Siddig, Colm Meaney, Armin Shimerman, Terry Farrell, Michael Dorn"	"TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"In this ""Star Trek"" spin-off, Commander Sisko leads the multi-species crew of Deep Space Nine, a Federation space station with a complex mission."	Television Show
Udta Punjab	"Shahid Kapoor, Kareena Kapoor, Alia Bhatt, Diljit Dosanjh, Satish Kaushik, Suhail Nayyar, Prabhjyot Singh, Harpreet Singh, Manav Vij, Taran Bajaj"	"Dramas, International Movies"	"Drug abuse and the darker side of Punjab rear their heads in the intense, interwoven tales of a cop, a doctor, a migrant worker and a rock star."	Movie
My Runway	"Ji-yeon Park, Dong-ho Kang, Chul-woong Kang, Bo-hyun Ahn, Hak Jin, Se-jin Park, Kisum"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	An egotistic top male model and a pretty model wannabe are forced to live each other's lives until they figure out a way to undo their body switch.	Television Show
AJIN: Demi-Human	"Mamoru Miyano, Yoshimasa Hosoya, Jun Fukuyama, Hochu Otsuka, Daisuke Hirakawa, Takahiro Sakurai, Mikako Komatsu, Hiroyuki Kinoshita, Aya Suzaki"	"Anime Series, International TV Shows"	A teenager discovers that he is an Ajin and flees before the authorities experiment on him. Other Ajin plan to fight back and he must choose a side.	Television Show
Chasing Cameron	"Cameron Dallas, Aaron Carpenter, Taylor Caniff, Willie Jones, Trey Schafer, Bart Bordelon, Blake Gray"	"Reality TV, Teen TV Shows"	Go behind the scenes with social media sensation Cameron Dallas as he takes his career to the next level on an international tour.	Television Show
Garfunkel and Oates: Trying to be Special	"Riki Lindhome, Kate Micucci, Anthony Jeselnik, Steve Agee"	"Music & Musicals, Stand-Up Comedy"	Garfunkel and Oates put on a surprise-filled show in Seattle in hopes of raising enough money to make their own comedy special.	Movie
A Christmas Special: Miraculous: Tales of Ladybug & Cat Noir	"Cristina Vee, Bryce Papenbrook, Keith Silverstein, Mela Lee, Max Mittelman, Carrie Keranen, Stephanie Sheh, Selah Victor, Ben Diskin, Erin Fitzgerald, Grant George"	Movies	Parisian teen Marinette transforms herself into superhero Ladybug to find her lonely secret crush Adrien when he runs away from home at Christmas.	Movie
Gabriel lglesias: I’m Sorry For What I Said When I Was Hungry	Gabriel Iglesias	Stand-Up Comedy	"Hawaiian-shirt enthusiast Gabriel ""Fluffy"" Iglesias finds the laughs in racist gift baskets, Prius-driving cops and all-female taco trucks."	Movie
Barry	"Devon Terrell, Anya Taylor-Joy, Jason Mitchell, Ashley Judd, Jenna Elfman, Ellar Coltrane, Avi Nash, Linus Roache, John Benjamin Hickey"	Dramas	"A young Barack Obama forges his identity while dealing with race, divergent cultures and ordinary life as a New York City college student."	Movie
Sister Cities	"Jacki Weaver, Troian Bellisario, Stana Katic, Michelle Trachtenberg, Jess Weixler, Alfred Molina, Amy Smart, Tom Everett Scott, Kaia Gerber, Aimee Garcia, Kathy Baker, Peter Jason"	Dramas	"After years of estrangement, four sisters gather in the wake of their mother's death, which may or may not have been a suicide."	Movie
Color of Woman	"Jae Hee, Soo-kyung Lee, So-yi Yoon, Ji-ho Shim, Sang-Myeon Park, Joo-young Kim"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"Two women at a cosmetics company compete for love and success. One uses her brain and diligence, while the other works her beauty and charm."	Television Show
Eddie - Strongman	Eddie Hall	"Documentaries, Sports Movies"	British strongman Eddie Hall wants to be the strongest man in the world. This documentary reveals the grueling life choices that fuel his obsession.	Movie
Happy And	"Hee-Jin Lee, Hae-seong Kwon, Paul Stafford, Mi-ji Lee, Ik-tae Kim, Ki-hyeon Kim"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	This relatable relationship drama explores the real-life trials and joys of married life through the lens of 11 different wives.	Television Show
Heaven's Garden	"Bul-am Choi, Ho-Jeong Yoo, Sae-ron Kim, Chan-hee Kang, Woo-Sung Hyun, An Seo Hyun, Ho-Jin Kim"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	"When her husband goes to jail for bankruptcy, a woman takes her two daughters to live with her father, who severed ties with her years ago."	Television Show
Ice Fantasy	"Feng Shaofeng, Victoria Song, Ma Tianyu, Zhang Meng, Hee-seon Kim, Gong Beibi, Shao Bing, Hu Bing, Wang Duo"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"The Ice Tribe prince journeys to a sacred mountain to vanquish evil but soon finds himself at war with the Fire Tribe, led by his long-lost brother."	Television Show
Immortal Classic	"Jae-suk Han, Sun-Young Park, Du-shim Ko, Ye-jin Lim, Jong-hwan Choi, Ha-Nui Lee, Yun-Hoo Ko, Byeong-Ki Kim, Sun-kyung Kim, Yoon-Sik Baek"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	"Two renowned culinary families led by legendary food icons battle for the position of greatest chef, while protecting their secret kimchee recipes."	Television Show
InuYasha	"Kappei Yamaguchi, Satsuki Yukino, Kumiko Watanabe, Noriko Hidaka, Koji Tsujitani, Houko Kuwashima, Toshiyuki Morikawa, Richard Ian Cox, Moneca Stori, Paul Dobson, Kirby Morrow, Kelly Sheridan, Jillian Michaels"	"Anime Series, International TV Shows"	"Yanked down a well, schoolgirl Kagome Higurashi emerges in feudal Japan, where she must reassemble a sacred jewel while eluding half-demon Inuyasha."	Television Show
K-POP Extreme Survival	"Jung Eun Kim, Yu-hwan Park, Eun-ah Go, Yong Hwan Kwak, Jin Hyuk"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	Seung Yeon decides to chase her dream of becoming a K-pop star and audition for a popular group. There's only one catch: It's a boy band.	Television Show
Merlin	"Colin Morgan, Bradley James, Katie McGrath, Angel Coulby, Richard Wilson, Anthony Head, John Hurt, Nathaniel Parker"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	"This family-oriented retelling of the King Arthur legend finds Merlin arriving in Camelot, where he hones his magic skills with the help of his uncle."	Television Show
Miss Panda & Mr. Hedgehog	"Dong-hae Lee, Seung-ah Yoon, Jin-hyuk Choi, So-young Yoo, Yeo-jin Hong, Min-jin Jung"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"When a gifted patissier with a gloomy past meets a bright and easygoing café owner, he begins to shed his thorns and learns to love again."	Television Show
Sand Storm	"Lamis Ammar, Ruba Blal, Haitham Omari, Khadija Alakel, Jalal Masarwa"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When a Bedouin patriarch takes a second bride, his first wife chafes against her changing status while his daughter chases her own dreams of autonomy."	Movie
Tokyo Trial	"Marcel Hensema, Paul Freeman, Irrfan Khan, Stacy Keach, Michael Ironside, Stephen McHattie, Shinya Tsukamoto"	"International TV Shows, TV Dramas"	"In the wake of World War II, 11 Allied judges are tasked with weighing the fates of Japanese war criminals in a tense international trial."	Television Show
Asperger's Are Us	"Noah Britton, Ethan Finlan, Jack Hanke, New Michael Ingemi"	Documentaries	A comedy troupe of four friends on the autism spectrum prepares for a final show before its members go their separate ways.	Movie
Mariah Carey's Merriest Christmas	"Mariah Carey, Lacey Chabert, Kelsey Grammer, Billy Gardell, Fina Strazza, Kenneth Edmonds, Cameron Mathison, Brennan Elliott"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	"Pop music superstar Mariah Carey hosts this all-star holiday celebration with special guests and a celebrity reading of ""The Night Before Christmas."""	Movie
Spectral	"James Badge Dale, Emily Mortimer, Bruce Greenwood, Max Martini, Clayne Crawford, Cory Hardrict, Louis Ozawa Changchien, Jimmy Akingbola, Dylan Smith, Philip Bulcock"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"When an otherworldly force wreaks havoc on a war-torn European city, an engineer teams up with an elite Special Ops unit to stop it."	Movie
White Rabbit Project	"Tory Belleci, Kari Byron, Grant Imahara"	"Docuseries, International TV Shows, Reality TV"	"Kari Byron, Tory Belleci and Grant Imahara rank history's greatest inventions, heists and more in this series from the producers of ""MythBusters."""	Television Show
Miss in Kiss	"Esther Wu, Dino Lee, Gong Yi Teng, Xi Wei Lun, Honduras, Vega Tsai, Shen Chang Hung"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A quirk of fate sends an ordinary, sweet-natured high school girl and her father into the home of the school genius, on whom she has a huge crush."	Television Show
Other People	"Jesse Plemons, Molly Shannon, Bradley Whitford, Maude Apatow, Madisen Beaty, John Early, Zach Woods, Paul Dooley, June Squibb"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"After a bad breakup, a struggling New York comedy writer tries to don a brave face and care for his dying mother in Sacramento."	Movie
Blue Jay	"Sarah Paulson, Mark Duplass, Clu Gulager"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"Two former high school sweethearts unexpectedly reunite in their old hometown, where they rediscover their magical bond and face a shared regret."	Movie
Reggie Watts: Spatial	Reggie Watts	"Music & Musicals, Stand-Up Comedy"	"The comic innovator delivers a surreal set blending experimental songs, jokes about grits, guns and drugs, and other improvised comedy adventures."	Movie
From Dusk Till Dawn	"D.J. Cotrona, Zane Holtz, Eiza Gonzalez, Jesse Garcia, Madison Davenport, Brandon Soo Hoo, Wilmer Valderrama, Robert Patrick, Jake Busey, Samantha Esteban, Don Johnson"	"Classic & Cult TV, TV Action & Adventure, TV Horror"	Bank-robbing brothers encounter vengeful lawmen and demons south of the border in this original series based on Robert Rodriguez' cult horror film.	Television Show
Mercenary	"Toki Pilioko, Iliana Zabeth, Mikaele Tuugahala, Laurent Pakihivatau, Petelo Sealeu, Maoni Talalua, Teotola Maka, Bessarion Udesiani"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	"When he defies his cruel father and leaves New Caledonia to play rugby in France, young Soane learns hard lessons about life, love and success."	Movie
Lost & Found Music Studios	"Victoria Baldesarra, Sarah Carmosino, Jordan Clark, DeShaun Clarke, Keara Graves, Katrina Hachey, Shane Harte, Ali Milner, Levi Randall, Brittany Raymond, Trevor Tordjman, Michael Torontow, Alex Zaichkowski, Matthew Bacik, Alyssa Baker, Ella Jonas Farlinger, Ian Matthews, Rakim Kelly, Bailey Pelkman, Olivia Solo"	"Kids' TV, TV Comedies, TV Dramas"	"Teen singers-songwriters in an elite music program form bonds of friendship, creativity and romance while turning their passion into their profession."	Television Show
For the Love of Spock	"Leonard Nimoy, William Shatner, George Takei, Nichelle Nichols, Chris Pine, Zachary Quinto, Simon Pegg, Zoe Saldana, Jim Parsons, Jason Alexander, Neil deGrasse Tyson, J.J. Abrams"	Documentaries	"The son of actor Leonard Nimoy directs this moving look at his father's portrayal of Spock, the iconic ""Star Trek"" character he played for 50 years."	Movie
White Girl	"Morgan Saylor, Brian 'Sene' Marc, Justin Bartha, Chris Noth, Adrian Martinez, India Menuez, Anthony Ramos, Ralph Rodriguez, Annabelle Dexter-Jones"	"Dramas, Independent Movies"	"A college girl romping through New York City in search of cocaine and other highs finds something real to grasp, only to see it potentially slip away."	Movie
1000 Rupee Note	"Usha Naik, Sandeep Pathak, Shrikant Yadav, Ganesh Yadav, Pooja Nayak, Devendra Gaikwad"	"Dramas, International Movies"	"After randomly receiving a handsome political bribe, a sweet, poor elderly woman decides to treat herself a shopping spree, which doesn't go smoothly."	Movie
Across Grace Alley	"Ben Hyland, Marsha Mason, Karina Smirnoff, Colin Branca, Ralph Macchio, Tricia Paoluccio"	Dramas	"A young boy, upset by his parents' divorce, becomes infatuated with his grandmother's neighbor, an entrancing dancer he watches through a window."	Movie
Back to 1989	"Marcus Chang, Ivy Shao, Mini Tsai, Yorke Sun, Ray Yang, Chang Chieh"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A young man who's learned nothing about his father from his single mom has a freak accident that sends him back to 1989, the year before he was born."	Television Show
Bromance	"Baron Chen, Megan Lai, Bii, Katie Chen, Sean Lee"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Ya-nuo's been raised as a boy. Now at age 25, she's caught the eye of a triad leader's sister. But what happens when she reveals her true gender?"	Television Show
Interrogation	"Dinesh Ravi, Samuthirakani, Kishore Kumar, Anandhi, Murugadoss, Ajay Ghosh"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"In this fact-based drama, politically motivated cops in Andhra Pradesh set out to frame four Tamil laborers for a crime, torturing them to no avail."	Movie
Rainbow Time	"Linas Phillips, Melanie Lynskey, Timm Sharp, Tobin Bell, Jay Duplass, Lauren Weedman, Artemis Pebdani, Reagan Yates, Austin Fryberger"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"A developmentally disabled man obsessed with the Fonz, guns and all things kinky poses a challenge for his arrogant brother when he moves in with him."	Movie
Refresh Man	"Aaron Yan, Joanne Tseng, Lene Lai, Jack Lee, JR"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Ten years after a once-promising student graduates, she finds herself working at a cosmetics company run by the boy with the worst grades in school."	Television Show
The Violin Player	"Ritwick Chakraborty, Adil Hussain, Nayani Dixit, Sonam Stobgais"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"An unemployed Bollywood session violinist in Mumbai finally lands a small gig, but it's what happens on his way home that proves truly transformative."	Movie
Beauties of the Night	"Olga Breeskin, Lyn May, Rossy Mendoza, Wanda Seux, Princesa Yamal"	"Documentaries, International Movies"	"Back in the days of disco, Mexico had its own stars of the night. This documentary casts new light on former queens of the Mexican burlesque scene."	Movie
Gilmore Girls: A Year in the Life	"Lauren Graham, Alexis Bledel, Kelly Bishop, Scott Patterson, Yanic Truesdale, Matt Czuchry, Liza Weil, Milo Ventimiglia, Sean Gunn, Keiko Agena, Rose Abdoo, Melissa McCarthy"	"TV Comedies, TV Dramas, Teen TV Shows"	"Set nearly a decade after the finale of the original series, this revival follows Lorelai, Rory and Emily Gilmore through four seasons of change."	Television Show
Michael Che Matters	Michael Che	Stand-Up Comedy	"""SNL"" star Michael Che takes on hot-button topics like inequality, homophobia and gentrification in this stand-up set filmed live in Brooklyn."	Movie
Mercy	"James Wolk, Caitlin Fitzgerald, Tom Lipinski, Dan Ziskie, Michael Godere, Michael Donovan, Dion Graham, Constance Barron"	"Dramas, Thrillers"	Two brothers clash with their half-siblings when a visit home to see their dying mother surfaces old secrets and becomes a fight for survival.	Movie
The Land of Cards	"Joyraj Bhattacharya, Rii, Soumyak Kanti DeBiswas, Anubrata Basu, Tillotama Shome, Maya Tideman, Tinu Verghese, Immaduddin Shah, Sayani Gupta"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A royal prince arrives on an island of fascist rule and inspires a rebellion among its women in this hallucinogenic adaptation of a classic play.	Movie
Carlos Ballarta: El amor es de putos	Carlos Ballarta	Stand-Up Comedy	"Carlos Ballarta mocks daily life in Mexico, including public transit, the education system and the corn seller who betrays your confidence."	Movie
Donald Glover: Weirdo	Donald Glover	Stand-Up Comedy	"Fearlessly funny stand-up comic and sitcom star Donald Glover puts on a live show in New York, confessing his love for Cocoa Puffs and Toys ""R"" Us."	Movie
Colin Quinn: The New York Story	Colin Quinn	Stand-Up Comedy	"The ""SNL"" veteran performs his off-Broadway show about the history of New York and the people who shape its personality. Directed by Jerry Seinfeld."	Movie
Paranoid	"Indira Varma, Robert Glenister, Dino Fetscher, Neil Stuke, Christiane Paul, Lesley Sharp, Kevin Doyle"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"When a woman is brutally murdered on a playground, a group of detectives find themselves drawn into a dark conspiracy as they search for the killer."	Television Show
Dieter Nuhr: Nuhr in Berlin	Dieter Nuhr	Stand-Up Comedy	"The cerebral and popular German cabaret comic expounds his theories on gender norms, primal instincts and a decidedly gastrointestinal Big Bang."	Movie
Mumbai Cha Raja	"Rahul Bairagi, Arbaaz Khan, Tejas Parvatkar, Dhanshree Jain, Salman Khan, Aftab Khan"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"This coming-of-age tale follows Rahul, a young boy growing up in a Mumbai slum whose alcoholic father abuses him and his mother."	Movie
True Memoirs of an International Assassin	"Kevin James, Andy Garcia, Zulay Henao, Maurice Compte, Kelen Coleman, Andrew Howard, Rob Riggle, Leonard Earl Howze, Yul Vazquez, Kim Coates, Daniel Zacapa, Ron Rifkin, Jeff Chase"	"Action & Adventure, Comedies"	"After his publisher markets his crime novel as a memoir, a novice author finds himself forcibly recruited into a deadly political plot in Venezuela."	Movie
Einsatzgruppen: The Nazi Death Squads	Paul Bandey	"Docuseries, International TV Shows"	"This documentary series examines the Einsatzgruppen, Nazis responsible for the mass murder of Jews, Romani and Soviet prisoners in Eastern Europe."	Television Show
Kathleen Madigan: Bothering Jesus	Kathleen Madigan	Stand-Up Comedy	"The Irish American comic riffs on everything from growing up in Missouri, signing up her parents to be Uber drivers and anything to do with bacon."	Movie
Danger Mouse	"Alexander Armstrong, Kevin Eldon, Stephen Fry, Ed Gaughan, Shauna Macdonald, Dave Lamb, Morwenna Banks"	"British TV Shows, Kids' TV"	The world's greatest super-spy returns to save the world with the help of hapless hamster Penfold and a collection of state-of-the-art gadgetry.	Television Show
"Dana Carvey: Straight White Male, 60"	Dana Carvey	Stand-Up Comedy	Emmy-winning comedian Dana Carvey blends pitch-perfect takes on big personalities with so-true-it-hurts stories from his life as a dad of millennials.	Movie
A Grand Night In: The Story of Aardman	Julie Walters	Documentaries	"Aardman Animations icons Wallace & Gromit, Morph and more join fans and collaborators for a retrospective celebrating the studio's 40th anniversary."	Movie
Inborn Pair	"Annie Chen, Chris Wang, Hsieh Kun Da, Puff Kuo, Jennifer Hong"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Betrothed while in utero, a resort group president enters into an arranged marriage with a legal assistant. Despite their bickering, love blooms."	Television Show
Just You	"Aaron Yan, Puff Kuo, Katherine Wang, Dean Fujioka, Lyla Lin, Lin Yu-pin"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"When her uptight new boss and landlord starts a war on office romances, plucky Liang-liang quickly starts looking for ways to get him to lighten up."	Television Show
Love Around	"George Hu, Annie Chen, Mandy Tao, Jack Lee, Tan Ai-Chen, Jian Chang, Wang Chuan"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"After a chance meeting at a ballpark, the kind son of a former gangster tries to help an outgoing radio DJ get over her recent heartbreak."	Television Show
Love Family	"Chris Wang, Serena Fang, Jack Lee, Amanda Chou, Yin Fu, Rabbit Yang, Meng-sheng Shen"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	A wealthy heir's search for a nameless childhood sweetheart leads him to an inn run by a family with three sisters. But which one is his true love?	Television Show
Love Me or Leave Me	"Ann Hsu, Chris Wang, Alan Kuo, K'ang-i Lee, Albee Huang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"When a marriage-phobic woman hires a seductress to test how faithful her eager-to-wed boyfriend is, her plan takes an unexpected turn."	Television Show
Love Now	"Annie Chen, George Hu, Bobby Dou, Vivi Lee, Harry Chang, Esther Yang, Mandy Wei"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"When her loved ones cook up a morbid plan to make her take time off from work, Yang Yiru goes on a vacation, truly believing she has terminal cancer."	Television Show
Norman Lear: Just Another Version of You	"Norman Lear, George Clooney, Bill Moyers, John Amos, Russell Simmons, Louise Lasser, Rob Reiner, Jon Stewart, Amy Poehler"	Documentaries	"This documentary turns the spotlight on the man behind the iconic ""All in the Family,"" with comments from friends, family and famous collaborators."	Movie
Santa Pac's Merry Berry Day	"Erin Mathews, Sam Vincent, Andrea Libman, Ashleigh Ball, Ian James Corlett, Brian Drummond, Lee Tockar, Matt Hill, Richard Newman"	Movies	Pac aims to keep Berry Day the happiest day ever by unraveling a curious mystery about his parents and thwarting Betrayus's plan to capture Santa Pac.	Movie
Pup Star	"Makenzie Moss, Jed Rees, David DeLuise, Carla Jimenez, Tom Everett Scott, Diedrich Bader, George Newbern, Bonnie Somerville, John Ratzenberger"	"Children & Family Movies, Comedies"	"After a singing pup with big dreams of stardom gets dognapped and escapes with a friend's help, her journey home is a fun, music-filled adventure."	Movie
I Am the Pretty Thing That Lives in the House	"Ruth Wilson, Bob Balaban, Lucy Boynton, Paula Prentiss"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	A nervous nurse who scares easily finds herself caring for an ailing horror novelist while living in a house with hidden secrets.	Movie
Into the Inferno	Werner Herzog	Documentaries	"With stunning views of eruptions and lava flows, Werner Herzog captures the raw power of volcanoes and their ties to indigenous spiritual practices."	Movie
Trailer Park Boys: Out of the Park: Europe	"Mike Smith, John Paul Tremblay, Robb Wells"	"International TV Shows, TV Comedies"	"The Trailer Park Boys are thrilled to get a free trip to Europe, until they arrive and learn about their corporate sponsor's unusual requirements."	Television Show
Containment	"David Gyasi, Christina Marie Moses, Chris Wood, Kristen Gutoskie, Claudia Black, George Young, Hanna Mangan Lawrence, Trevor St. John"	"TV Dramas, TV Thrillers"	"When a ferocious contagion sweeps through Atlanta, authorities impose a precarious quarantine on the city while scrambling to find a cure."	Television Show
Joe Rogan: Triggered	Joe Rogan	Stand-Up Comedy	"Unleashing his inquisitive, intense comedic style, Rogan explores everything from raising kids and Santa Claus to pot gummies and talking to dolphins."	Movie
Berserk: The Golden Age Arc I - The Egg of the King	"Hiroaki Iwanaga, Takahiro Sakurai, Toa Yukinari, Yuki Kaji, Minako Kotobuki, Takahiro Fujiwara, Yoshiro Matsumoto, Kazuki Yao, Aki Toyosaki, Rikiya Koyama, Kenta Miyake"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"Loner Guts is recruited by Griffith and his band of mercenaries, but their ensuing success as a full-fledged army could lead to a horrible fate."	Movie
Bleach The Movie: Fade to Black	"Masakazu Morita, Fumiko Orikasa, Aya Hirano, Hiroshi Kamiya, Mitsuaki Madono, Ryotaro Okiayu, Kentaro Ito, Shinichiro Miki, Satsuki Yukino, Masaaki Tsukada"	"Action & Adventure, Anime Features, Sci-Fi & Fantasy"	"When his mind is fogged by a scimitar-weilding stranger, Mayuri destroys his laboratory, unleashing a cloud of reishi that lays waste to the Seiretei."	Movie
DEATH NOTE	"Kappei Yamaguchi, Alessandro Juliani, Mamoru Miyano, Brad Swaile, Ai Satou, Saffron Henderson, Akeno Watanabe, Lisa Ann Beley, Aya Hirano, Shannon Chan-Kent, Haruka Kudo, Kelly Metzger, Hideo Ishikawa, Brian Dobson, Hiroki Takahashi, Sam Vincent, Shido Nakamura, Brian Drummond, Naoya Uchida, Chris Britton"	"Anime Series, Crime TV Shows, International TV Shows"	"When a Japanese high schooler comes into possession of a mystical notebook, he finds he has the power to kill anybody whose name he enters in it."	Television Show
Vampire Knight	"Daisuke Kishio, Ezra Weisz, Mamoru Miyano, Vic Mignogna, Yui Horie, Mela Lee, Risa Mizuno, Stephanie Sheh, Junichi Suwabe, Troy Baker, Jun Fukuyama, Bryce Papenbrook, Mai Nakahara, Laura Bailey, Soichiro Hoshi, Steve Staley, Susumu Chiba, Spike Spencer, Hiroki Yasumoto, Travis Willingham, Fumiko Orikasa, Wendee Lee"	"Anime Series, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"At Cross Academy, two student disciplinary committee members are tasked with keeping the peace between a human class and a night class of vampires."	Television Show
Sky Ladder: The Art of Cai Guo-Qiang	Cai Guo-Qiang	Documentaries	"Known for his spectacular pyrotechnic displays, Chinese artist Cai Guo-Qiang creates his most ambitious project yet in this breathtaking documentary."	Movie
Mascots	"Carrie Aizley, Sarah Baker, Bob Balaban, Ed Begley Jr., Tom Bennett, Maria Blasucci, Jennifer Coolidge, Kerry Godliman, Matt Griesser, Christopher Guest, John Michael Higgins, Michael Hitchcock, Don Lake, Jane Lynch, Christopher Moynihan, Chris O'Dowd, Jim Piddock, Parker Posey, Harry Shearer, Fred Willard, Zach Woods, Susan Yeagley"	Comedies	"Eager contestants don big heads and furry suits to vie for the title of World's Best Mascot in this offbeat, comic romp from Christopher Guest."	Movie
Justin Timberlake + the Tennessee Kids	Justin Timberlake	Music & Musicals	"On the final nights of a world tour, director Jonathan Demme captures what makes the show soar: gifted musicians, deft dancers and a magnetic star."	Movie
Russell Peters: Almost Famous	Russell Peters	Stand-Up Comedy	"The comic comes home to Toronto to sound off on cultural quirks, kids' furniture and bathroom visits, reveling in all things ridiculously human."	Movie
StoryBots Super Songs	"Judy Greer, Jeff Gill, Erin Fitzgerald, Fred Tatasciore, Gregg Spiridellis"	Kids' TV	"Characters from the popular StoryBots apps for early childhood education give musical lessons on math, science, history, behaviors, emotions and more."	Television Show
The Siege of Jadotville	"Jamie Dornan, Guillaume Canet, Emmanuelle Seigner, Jason O'Mara, Mikael Persbrandt, Mark Strong, Michael McElhatton, Danny Sapani, Sam Keeley, Ronan Raftery, Mike Noble, Charlie Kelly, Conor MacNeill, Fionn O'Shea, Conor Quinlan, Jordan Mifsud"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Besieged by overwhelming enemy forces, Irish soldiers on a U.N. peacekeeping mission in Africa valiantly defend their outpost in this true story."	Movie
LEGO Jurassic World: The Indominus Escape	"A.J. LoCascio, Sendhil Ramamurthy, Fred Tatasciore, Jake Johnson, Lauren Lapkus, Zachary Levi, BD Wong, David Gunning"	"Children & Family Movies, Comedies"	The scientists of Jurassic World create a captivating and terrifying new creature that loves hot dogs. But what happens when the hot dogs run out?	Movie
Be with Me	"Jason Tsou, Queen Wei, River Huang, Fabien Yang, Tang Chen-Kang, Figaro Tseng"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"They were the boy band to beat until fame tore them apart. Ten years later, five friends and an ex-love reunite and find themselves closer than ever."	Television Show
Be with You	"Bobby Dou, Peijia Huang, Nylon Chen, Vivi Lee, Edison Wang, Serena Fang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"After reconnecting with their girlhood crushes, two sisters find their lives turned upside down by surprising revelations and romantic intrigue."	Television Show
Bombshell	"Ande Cunningham, Mark Mitchinson, Mia Pistorius, Nathalie Boltt, Nathan Lovejoy, Colin Moy, Jay Simon, Coen Falke, Greta Gregory, Byron Coll"	Dramas	"In 1985, when a vessel protesting nuclear testing is sunk in New Zealand, local police fight to prove it was a terrorist plot by their French allies."	Movie
Harud	"Mohammad Amir Naji, Shahnawaz Bhat, Shamim Basharat, Salma Ashai, Mudessir Ahmed Khan, Rayes Mohiuddin"	"Dramas, International Movies"	"A young Kashmiri man sets out to escape to Pakistan and make sense of his brother's death, but he drifts aimlessly until finding his brother's camera."	Movie
Love Cheque Charge	"George Hu, Phoebe Yuan, Hsieh Kun Da, Jay Shih, Smile Weng, Jet Chao, Jessie Chang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Three years after making a wild promise to a woman in distress, a rigid businessman runs into her again and must decide whether to honor his word."	Television Show
Murphy's Law of Love	"Danson Tang, Chia-ying Lee, Jolin Chien, Jenna Wang, Meng-sheng Shen, Wen-lin Fang, Wei Lin, Phoebe Huang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	An online matchmaker who's convinced she's living under a curse finds her theories on life and love tested when she meets a shrewd divorce expert.	Television Show
My Little Pony Equestria Girls: Legend of Everfree	"Tara Strong, Rebecca Shoichet, Ashleigh Ball, Andrea Libman, Tabitha St. Germain, Cathy Weseluck, Enid-Raye Adams, Brian Doe, Nicole Oliver"	"Children & Family Movies, Comedies"	"The Equestria Girls, human teen counterparts to My Little Pony characters, head to Camp Everfree, where they need a little magic to help save summer."	Movie
Pac's Scary Halloween	"Erin Mathews, Sam Vincent, Andrea Libman, Ashleigh Ball, Ian James Corlett, Brian Drummond, Lee Tockar, Matt Hill"	Movies	"When sinister Dr. Pacenstein schemes to swap bodies with Pac during a Halloween party, Spiral, Cyli and Count Pacula scramble to save their pal."	Movie
Umrika	"Suraj Sharma, Tony Revolori, Smita Tambe, Adil Hussain, Rajesh Tailang, Prateik Babbar, Pramod Pathak, Amit Sial, Sauraseni Maitra"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"An ambitious man leaves his small Indian village for America. But when his letters to home stop coming, his brother sets out on his own adventure."	Movie
Unchained: The Untold Story of Freestyle Motocross	Josh Brolin	"Documentaries, Sports Movies"	"This adrenaline-rush documentary traces the rise of freestyle motocross, arguably the world's most extreme sport, and spotlights its pioneers."	Movie
Welcome Mr. President	"Claudio Bisio, Kasia Smutniak, Beppe Fiorello, Remo Girone, Massimo Popolizio, Cesare Bocci, Omero Antonutti, Michele Alhaique, Franco Ravera, Patrizio Rispo, Piera Degli Esposti, Gianni Cavina"	"Comedies, International Movies"	"When frustrated politicians name a historical figure as the next president, an honest, humble man by the same name suddenly becomes Italy's leader."	Movie
When I See You Again	"Jasper Liu, Mandy Wei, Jet Chao, Ivy Shao, Tina Chou, Kao Meng-Chieh"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"On a visit to his hometown, a rich bachelor seeks revenge on the woman who broke his heart 10 years ago. But his plan doesn't go as expected."	Television Show
Iliza Shlesinger: Confirmed Kills	Iliza Shlesinger	Stand-Up Comedy	"The stand-up sensation tackles TV's ""Shark Tank,"" what it means to be a woman and how to deal with the lawless party goblin that lives in us all."	Movie
VeggieTales in the House	"Phil Vischer, Mike Nawrocki, Rob Paulsen, Tress MacNeille"	Kids' TV	"Bob the Tomato, Larry the Cucumber and their Veggie pals venture beyond the kitchen counter in these playful adventures with Christian themes."	Television Show
"Karol Modzelewski, Łukasz „Lotek” Lodkowski No Offense"	"Karol Modzelewski, Łukasz ""Lotek” Lodkowski"	Stand-Up Comedy	"Charismatic comedy pals Karol Modzelewski and Łukasz ""Lotek"" Lodkowski bring their mischievous brand of humor to Warsaw's Klub Hybrydy."	Movie
"Katarzyna Piasecka, Rafał Pacześ Seriously Funny"	"Katarzyna Piasecka, Rafał Pacześ"	Stand-Up Comedy	Polish comedians Rafał Pacześ and Katarzyna Piasecka hit the stage at Warsaw's Klub Hybrydy for a night of funny anecdotes and sly jokes.	Movie
"Mariusz Kałamaga, Karol Kopiec, Wiolka Walaszczyk Hilarious Trio"	"Mariusz Kałamaga, Karol Kopiec, Wiolka Walaszczyk"	Stand-Up Comedy	"Comedians Mariusz Kałamaga, Karol Kopiec and Wiolka Walaszczyk deliver an eclectic and energetic stand-up show at Klub Hybrydy in Warsaw."	Movie
"Rafał Banaś, Michał Leja Laugh out Loud"	"Rafał Banaś, Michał Leja"	Stand-Up Comedy	Young Polish comedians Rafał Banaś and Michał Leja present a high-energy stand-up show at Warsaw's Klub Hybrydy.	Movie
The Best of Rafał Rutkowski Olka Szczęśniak	"Rafał Rutkowski, Olka Szczęśniak"	Stand-Up Comedy	"""Recipe for Life"" star Rafał Rutkowski and Comedy Lab's Olka Szczęśniak serve up humorous impressions and wry wit at Warsaw's Klub Hybrydy."	Movie
"Tomasz Jachimek, Jacek Stramik Laugh at Live"	"Tomasz Jachimek, Jacek Stramik"	Stand-Up Comedy	"Writer, actor and satirist Tomasz Jachimek teams up with comedian Jacek Stramik for a night of subversive stand-up at Klub Hybrydy in Warsaw."	Movie
ARQ	"Robbie Amell, Rachael Taylor, Shaun Benson, Gray Powell, Jacob Neayem, Adam Butcher, Tantoo Cardinal"	"International Movies, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"Trapped in a lab and stuck in a time loop, a disoriented couple fends off masked raiders while harboring a new energy source that could save humanity."	Movie
Cedric the Entertainer: Live from the Ville	Cedric the Entertainer	Stand-Up Comedy	"Donning his signature suit and fedora, the dapper comic offers a unique spin on getting old, the presidential election and ""Honky Tonk Badonkadonk."""	Movie
Louis C.K.: Hilarious	Louis C.K.	Movies	"Emmy-winning comedy writer Louis C.K. brings his caustic wit to Milwaukee, offering up his unique and uncensored take on sex, parenting and more."	Movie
Sample This	Gene Simmons	"Documentaries, Music & Musicals"	"This doc traces the impact of the Incredible Bongo Band's ""Apache,"" which played a key role in the birth of hip-hop after Kool Herc began sampling it."	Movie
Jandino: Whatever it Takes	Jandino Asporaat	Stand-Up Comedy	"Jandino Asporaat riffs on the challenges of raising kids and serenades the audience with a rousing rendition of ""Sex on Fire"" in his comedy show."	Movie
Kulipari: An Army of Frogs	"Mark Hamill, Keith David, Wendie Malick, Josh Keaton, Mikey Kelley, Phil LaMarr, Laraine Newman, Jess Harnell, Charles Adler, Amy Margolis, Cree Summer, Lacey Chabert, Rolonda Watts, Kevin Michael Richardson, Candi Milo"	Kids' TV	"In a tale of bravery and heroism, fearless frogs go to war against the sinister scorpions and spiders that have teamed up to conquer the amphibians."	Television Show
Conspiracy	Mark Bazeley	"British TV Shows, Docuseries"	"Skeptics and others discuss widely held conspiracy theories involving aliens, government cover-ups, secret assassinations and other intrigues."	Television Show
Dead Set	"Jaime Winstone, Andy Nyman, Kevin Eldon, Davina McCall, Warren Brown, Riz Ahmed, Beth Cordingly, Kathleen McDermott, Raj Ghatak"	"British TV Shows, TV Horror, TV Thrillers"	"While the housemates in the Big Brother house remain oblivious, fast-moving hordes of the undead decimate the studio compound."	Television Show
Forensic Files	Peter Thomas	"Crime TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	Detectives and crime lab technicians use the latest and most fascinating procedures to solve crimes in this documentary-style show.	Television Show
The Fierce Wife	"Sonia Sui, James Wen, Amanda Chu, Chris Wang, Karen Ying-Chen Hu, Patrick Lee, Janel Tsai, Li-li Pan, Fu Lei"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	Beautiful housewife Xie An Zhen seems to be living the perfect life but finds her world crumbling after learning that her husband is cheating on her.	Television Show
Witches: A Century of Murder	Suzannah Lipscomb	"British TV Shows, Crime TV Shows, Docuseries"	"Historian Suzannah Lipscomb investigates the witch hunts that plagued Britain in the 17th century, examining common myths about their origin."	Television Show
Glitter Force	"Laura Bailey, Kate Higgins, Alex Cazares, Colleen O'Shaughnessey, Danielle Nicole, Debi Derryberry, Mary Elizabeth McGlynn, Patrick Seitz, Keith Silverstein"	"Anime Series, Kids' TV"	Five preteen girls learn they're a legendary superhero squad known as the Glitter Force. Their mission? To defend Earth from evil fairy-tale villains.	Television Show
Jeff Foxworthy and Larry the Cable Guy: We’ve Been Thinking...	"Jeff Foxworthy, Larry the Cable Guy"	Stand-Up Comedy	Grammy-nominated comedians Jeff Foxworthy and Larry the Cable Guy bring their distinctive brand of humor to a packed crowd in Minneapolis.	Movie
XOXO	"Sarah Hyland, Graham Phillips, Chris D'Elia, Hayley Kiyoko, Brett DelBuono, Ryan Hansen, Ian Anthony Dale, Ione Skye, Colin Woodell, LaMonica Garrett, Brianne Howey"	"Dramas, Music & Musicals"	"The lives of a budding DJ, his loyal pal, a hopeless romantic, a jaded has-been and a troubled couple intersect at an electronic dance music festival."	Movie
I'll Sleep When I'm Dead	Steve Aoki	"Documentaries, Music & Musicals"	"Superstar DJ Steve Aoki reflects on the driving force behind his career: his ambitious father, Benihana founder and perennial daredevil Rocky Aoki."	Movie
Caught on Camera	Nick Wallis	"British TV Shows, Crime TV Shows, Docuseries"	"Nick Wallis presents crimes caught on CCTV, cell phones and other devices and reveals how investigators use the recordings to solve tough cases."	Television Show
Louis C.K.: Live at the Comedy Store	Louis C.K.	Movies	"The comic puts his trademark hilarious/thought-provoking spin on finding a bat in his kitchen, seeing rats having sex, Boston accents and dead pets."	Movie
Jim Gaffigan: Beyond the Pale	Jim Gaffigan	Stand-Up Comedy	"Comedian Jim Gaffigan cuts loose on a variety of topics, including Hot Pockets, holidays, Catholicism and his favorite activity: doing nothing."	Movie
Jim Gaffigan: King Baby	Jim Gaffigan	Stand-Up Comedy	"Jim Gaffigan offers up his take on bacon, bowling and other weighty topics in this stand-up performance filmed live in Austin on his 2008 comedy tour."	Movie
Jim Gaffigan: Mr. Universe	Jim Gaffigan	Stand-Up Comedy	"Funnyman Jim Gaffigan offers up his unique take on everything from Disney World to overweight whales in this live show from Washington, D.C."	Movie
Jim Gaffigan: Obsessed	Jim Gaffigan	Stand-Up Comedy	"Comic Jim Gaffigan delivers his sardonic take on topics like eating, exercise, weddings and his five kids in this live stand-up special."	Movie
David Cross: Making America Great Again!	David Cross	Stand-Up Comedy	"Cross skewers Donald Trump, religious taboos and American swagger in a provocative night of comedy at the Paramount Theatre in Austin, Texas."	Movie
Interview with a Serial Killer	Arthur Shawcross	Documentaries	"In this jailhouse interview, Arthur Shawcross, the Genesee River Killer, shares candid details of his crimes and his surprising family bonds."	Movie
Real Crime: Diamond Geezers	Forbes KB	Documentaries	"In an attempted heist worthy of a Hollywood film, a cadre of criminals sets out to steal the world's largest perfect diamond from a London landmark."	Movie
LEGO Bionicle: The Journey to One	"Nolan Balzer, Paolo Bryant, Jacqui Fox, Quinn Greene, Geoff Hughes, Cory Hunter, William Jordan, Corny Rempel, Michael Strickland"	Kids' TV	Six legendary heroes find themselves on an epic quest as they harness the power of nature's elements to defeat the forces of evil.	Television Show
Tallulah	"Ellen Page, Allison Janney, Tammy Blanchard, Evan Jonigkeit, Uzo Aduba, John Benjamin Hickey, David Zayas, Zachary Quinto, Fredric Lehne"	"Dramas, Independent Movies"	"While searching for her ex-boyfriend, a young drifter impulsively kidnaps a baby from a neglectful mother and pretends the child is her own."	Movie
Popples	"Erin Fitzgerald, Wendee Lee, Cassandra Morris, Cindy Robinson, Reba Buhr, Ben Diskin, Ezra Weisz, Karen Strassman"	Kids' TV	"The adorable Best Popple Pals love helping their friends and neighbors, but every time they do it seems to backfire in hilarious ways."	Television Show
Tony Robbins: I Am Not Your Guru	Tony Robbins	Documentaries	Tony Robbins' clients swear by his unorthodox life coaching methods. A revealing film goes behind the curtain at his annual mega-event.	Movie
Gridlocked	"Dominic Purcell, Cody Hackman, Stephen Lang, Trish Stratus, Danny Glover, Vinnie Jones, Saul Rubinek, Richard Gunn, Steve Byers, James A. Woods"	Action & Adventure	"An embittered cop is tasked with baby-sitting a spoiled actor, but the two must learn to fight together when they run afoul of a group of mercenaries."	Movie
Kuromukuro	"Yohei Azakami, M・A・O, Reina Ueda, Asami Seto, Kaito Ishikawa, Yusuke Kobayashi, Shunsuke Takeuchi, Manami Sugihira, Momo Asakura, Kanako Tojo, Ryohei Kimura, Hikaru Ueda, Taiten Kusunoki"	"Anime Series, International TV Shows"	"When mecha attack a research center, its students, pilots, and researchers must fight back with the help of mysterious artifacts and a young samurai."	Television Show
Jim Jefferies: Freedumb	Jim Jefferies	Stand-Up Comedy	"Returning for a second Netflix comedy special, Jim Jefferies unleashes his famously ferocious black humor to a packed house in Nashville, Tennessee."	Movie
X: Past Is Present	"Anshuman Jha, Rajat Kapoor, Pooja Ruparel, Piaa Bajpai, Huma Qureshi, Usha Uthup, Radhika Apte, Swara Bhaskar"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When a middle-aged filmmaker meets an alluring stranger at a party, he's haunted by troubling memories of his past relationships."	Movie
Justin Time GO!	"Drew Davis, Scott McCord, Jenna Warren"	Kids' TV	"A young boy's imagination takes him throughout the world and history, where he learns life lessons and has tons of fun with two make-believe friends."	Television Show
The Fundamentals of Caring	"Paul Rudd, Craig Roberts, Selena Gomez, Jennifer Ehle, Megan Ferguson, Frederick Weller, Bobby Cannavale"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"In this inspirational buddy comedy, a young shut-in and his caregiver take a road trip in search of landmarks, but end up finding hope and friendship."	Movie
Ip Man 3	"Donnie Yen, Zhang Jin, Lynn Hung, Patrick Tam, Karena Ng, Kent Cheng, Bryan Leung, Louis Cheung, Danny Chan, Mike Tyson, Babyjohn Choi"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Martial arts master Ip springs into action when his son's school is threatened by a shady American, then defends his status as wing chun champion."	Movie
Bo Burnham: Make Happy	Bo Burnham	"Music & Musicals, Stand-Up Comedy"	"Combining his trademark wit and self-deprecating humor with original music, Bo Burnham offers up his unique twist on life in this stand-up special."	Movie
Hibana: Spark	"Kento Hayashi, Kazuki Namioka, Mugi Kadowaki, Masao Yoshii, Hideaki Murata, Nahana, Sayaka Yamamoto, Shota Sometani, Tomorowo Taguchi, Kaoru Kobayashi"	"International TV Shows, TV Dramas"	A dramatic series about friendship and conflict between two comedians who search for meaning in life and comedy. Based on the prize-winning book.	Television Show
72 Dangerous Places to Live	Mitch Ryan	"Docuseries, International TV Shows, Science & Nature TV"	"Get up close and personal with avalanches, fiery volcanoes and other natural cataclysms, and learn why some choose to live in their destructive paths."	Television Show
The Do-Over	"Adam Sandler, David Spade, Paula Patton, Kathryn Hahn, Nick Swardson, Catherine Bell, Michael Chiklis, Natasha Leggero, Sean Astin"	"Action & Adventure, Comedies"	The life of a bank manager is turned upside down when a friend from his past manipulates him into faking his own death and taking off on an adventure.	Movie
Ali Wong: Baby Cobra	Ali Wong	Stand-Up Comedy	"Ali Wong's stand up special delves into her sexual adventures, hoarding, the rocky road to pregnancy, and why feminism is terrible."	Movie
Patton Oswalt: Talking for Clapping	Patton Oswalt	Stand-Up Comedy	"On stage in San Francisco, the comedian covers topics like old people getting drugs, his worst stand-up set, gay proms and a horrible birthday clown."	Movie
Hush	"John Gallagher Jr., Kate Siegel, Michael Trucco, Samantha Sloyan, Emma Graves"	"Horror Movies, Thrillers"	A deaf writer who retreated into the woods to live a solitary life must fight for her life in silence when a masked killer appears in her window.	Movie
Cyborg 009 VS Devilman	"Jun Fukuyama, Shintaro Asanuma, Haruka Shiraishi, Tomoaki Maeno, M・A・O, Hiroki Touchi, Takeshi Koyama, Yu Mizushima, Hozumi Goda, Ayumu Okamura, Saori Hayami, Satoshi Hino, Johnny Yong Bosch, Bryce Papenbrook, Christine Marie Cabanos, Spike Spencer, Stephanie Sheh, Michael Sinterniklaas, Keith Silverstein, Joey Lotsko, Tony Azzolino, Steve Staley, Cristina Vee, Christopher Corey Smith"	"Anime Series, International TV Shows"	"When a Black Ghost scientist releases newly modified cyborgs and mysterious demons appear in Tokyo, the worlds of ""Devilman"" and ""Cyborg 009"" meet."	Television Show
Justin Time	"Gage Munroe, Scott McCord, Jenna Warren"	Kids' TV	"In Justin's dreams, he and his imaginary friends Olive and Squidgy travel around the world learning about nature and other cultures."	Television Show
Terrace House: Boys & Girls in the City	"You, Reina Triendl, Ryota Yamasato, Yoshimi Tokui, Azusa Babazono, Ayumu Mochizuki, Kentaro"	"International TV Shows, Reality TV"	"A new set of six men and women start their lives together under one roof. All they get is a fabulous home and a car. As always, there is no script."	Television Show
Kung Fu Panda: Secrets of the Scroll	"Jack Black, Dustin Hoffman, Seth Rogen, David Cross, Lucy Liu, Tara Macri, James Hong, Randall Duk Kim"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When a twist of fate brings five unlikely animals together, they find that combining their unique kung fu styles as a team makes the perfect weapon!"	Movie
He Never Died	"Henry Rollins, Booboo Stewart, Kate Greenhouse, Jordan Todosey, David Richmond-Peck, James Cade, Don Francks, Steven Ogg"	"Comedies, Horror Movies"	A reclusive immortal who needs human flesh but tries to stay clean finds himself cast back into society by a gang of thugs and his estranged daughter.	Movie
Jimmy Carr: Funny Business	Jimmy Carr	Stand-Up Comedy	British comedian Jimmy Carr unleashes his deadpan delivery and wickedly funny one-liners to a sold-out audience at the UK's Hammersmith Apollo.	Movie
My Beautiful Broken Brain	"Sophie Robinson, Lotje Sodderland"	"Documentaries, International Movies"	"After suffering a stroke at age 34, a woman documents her struggles, setbacks and eventual breakthrough as she relearns to speak, read and write."	Movie
Your lie in April	"Natsuki Hanae, Risa Taneda, Ayane Sakura, Ryota Osaka, Saori Hayami, Yuki Kaji"	"Anime Series, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"After his mother's death, a piano prodigy's will to play disappears. But meeting a free-spirited girl who plays the violin turns his life around."	Television Show
"Crouching Tiger, Hidden Dragon: Sword of Destiny"	"Michelle Yeoh, Donnie Yen, Harry Shum Jr., Natasha Liu Bordizzo, Jason Scott Lee, Eugenia Yuan, Roger Yuan, Juju Chan, Chris Pang, Woon Young Park, Darryl Quon"	"Action & Adventure, Romantic Movies"	Renowned warrior Yu Shu-Lien comes out of retirement to keep the legendary Green Destiny sword away from villainous warlord Hades Dai.	Movie
Marvel Super Hero Adventures: Frost Fight!	"Mick Wingert, Matthew Mercer, Travis Willingham, Fred Tatasciore, Grey DeLisle, Troy Baker, Antony Del Rio, Trevor Devall, Kevin Michael Richardson, Steve Blum, Jane Singer"	"Children & Family Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"In this Christmas-themed special, Captain America and the Avengers battle Loki and Ymir, who plot to steal Santa Claus' powers and conquer the world."	Movie
Cooked	Michael Pollan	Docuseries	"As he tries his hand at baking, brewing and braising, acclaimed food writer Michael Pollan explores how cooking transforms food and shapes our world."	Television Show
Care Bears & Cousins	"Michael Sinterniklaas, Michaela Dean, Doug Erholtz, Braeden Fox, Olivia Hack, David Lodge, Nayo Wallace, Ryan Wiesbrock"	Kids' TV	"The whole huggable gang is back, bringing tales of caring and sharing to a new generation. And now the Care Bear Cousins are here to join the fun!"	Television Show
Hannibal Buress: Comedy Camisado	Hannibal Buress	Stand-Up Comedy	"In a special packed with stealthy humor, Hannibal Buress tackles zipper etiquette, the legacy of steroids and the fallout from his Bill Cosby routine."	Movie
Turbo FAST	"Reid Scott, John Eric Bentley, Amir Talai, Phil LaMarr, Grey DeLisle, Michael Patrick Bell, Eric Bauza"	Kids' TV	"Join Turbo and his posse, the Fast Action Stunt Team. Filled with comedy, action and fun, this series amps it up to the extreme."	Television Show
Chelsea Does	Chelsea Handler	"Docuseries, Science & Nature TV"	"In a provocative documentary series, comedian Chelsea Handler confronts personal and cultural hang-ups around four topics that fascinate her."	Television Show
Ricardo O'Farrill Abrazo Genial	Ricardo O'Farrill	Stand-Up Comedy	"Ricardo O'Farrill brings his sharp, observational humor to the stage with a relentless sarcasm and specific Mexican sensibility. Prepare for mockery."	Movie
Ip Man 2	"Donnie Yen, Sammo Kam-Bo Hung, Huang Xiaoming, Simon Yam, Lynn Hung, Kanin Ngo, Kent Cheng, Darren Shahlavi, Louis Fan, Calvin Ka-Sing Cheng"	"Action & Adventure, International Movies"	"New in Hong Kong, martial arts instructor Ip Man perseveres and retaliates against his rivals' opposition to the Wing Chun fighting style he teaches."	Movie
Tom Segura: Mostly Stories	Tom Segura	Stand-Up Comedy	"The bearded, bawdy and comically bitter Tom Segura gets real about body piercings, the ""Area 51"" of men's bodies, and the lie he told Mike Tyson."	Movie
Marco Polo: One Hundred Eyes	"Tom Wu, Benedict Wong, Michelle Yeoh"	Movies	A defiant warrior-monk arrives at Kublai Khan's court in chains and soon earns his tragic nickname in this 30-minute origin story.	Movie
Mike Epps: Don't Take It Personal	Mike Epps	Stand-Up Comedy	Mike Epps tears up the stage at L.A.'s historic Orpheum Theatre in a special packed with blistering impressions and unapologetically raunchy swagger.	Movie
"Trailer Park Boys: Drunk, High and Unemployed: Live in Austin"	"Mike Smith, John Paul Tremblay, Robb Wells, John Dunsworth, Pat Roach, Tom Green, Verne Troyer, Jonathan Torrens"	"Comedies, International Movies"	"Ricky, Julian and Bubbles bring their trailer park humor out onto the stage for a night of bravado, schemes and an intoxicated acting demo."	Movie
A Very Murray Christmas	"Bill Murray, Miley Cyrus, George Clooney, Chris Rock, Amy Poehler, Michael Cera, Maya Rudolph, Rashida Jones, Jason Schwartzman, Paul Shaffer, Jenny Lewis, Phoenix"	"Comedies, Music & Musicals"	"Bill Murray rounds up an all-star cast for an evening of music, mischief and barroom camaraderie in this irreverent twist on holiday variety shows."	Movie
Naomi and Ely's No Kiss List	"Victoria Justice, Pierson Fode, Matthew Daddario, Ryan Ward, Griffin Newman, Monique Coleman, Danny Flaherty"	"Comedies, Dramas, LGBTQ Movies"	"Naomi and her gay best friend, Ely, have been inseparable since childhood, but their bond faces its biggest test yet when they fall for the same guy."	Movie
John Mulaney: The Comeback Kid	John Mulaney	Stand-Up Comedy	"Armed with boyish charm and a sharp wit, the former ""SNL"" writer offers sly takes on marriage, his beef with babies and the time he met Bill Clinton."	Movie
Manson Family Vacation	"Jay Duplass, Linas Phillips, Leonora Pitts, Adam Chernick, Davie-Blue, Suzanne Ford, Tobin Bell"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"The pleasant family life of an L.A. attorney is disrupted by the sudden arrival of his brother, who is obsessed with the Charles Manson murders."	Movie
Walt Disney Animation Studios Short Films Collection	"Kristen Bell, Josh Gad, Jonathan Groff, Idina Menzel, Geoffrey Jones, Alfre Woodard, Carrie Harrington, Tim Hodge, David Murray, Sarah Chalke, Dave Foley, Derek Richardson, Betty White, Zachary Levi, Mandy Moore"	Children & Family Movies	"This collection of 12 short films from Disney includes ""Frozen Fever,"" the Mickey Mouse short ""Get a Horse!"" and Oscar winners ""Paperman"" and ""Feast."""	Movie
Results	"Guy Pearce, Cobie Smulders, Kevin Corrigan, Giovanni Ribisi, Anthony Michael Hall, Brooklyn Decker, Constance Zimmer, Tishuan Scott"	"Comedies, Independent Movies"	"After an ugly divorce, a wealthy but unhappy man trains at a local gym and develops a strange relationship with the owner and a captivating trainer."	Movie
Anthony Jeselnik: Thoughts and Prayers	Anthony Jeselnik	Stand-Up Comedy	There's no subject too dark as the comedian skewers taboos and riffs on national tragedies before pulling back the curtain on his provocative style.	Movie
Beasts of No Nation	"Idris Elba, Abraham Attah, Kurt Egyiawan, Jude Akuwudike, Emmanuel ""King Kong"" Nii Adom Quaye, Ama K. Abebrese, Kobina Amissah Sam, Francis Weddey, Richard Pepple"	"Dramas, Independent Movies"	"When civil war tears his family apart, a young West African boy is forced to join a unit of mercenary fighters and transform into a child soldier."	Movie
Circle	"Julie Benz, Mercy Malick, Carter Jenkins, Molly Jackson, Michael Nardelli, Sara Sanderson, Kevin Sheridan, Cesar Garcia, Lisa Pelikan, Zachary James Rukavina, Lawrence Kao, Jordi Vilasuso, Kaiwi Lyman-Mersereau, Michael McLafferty, Allegra Masters, Autumn Federici, John Edward Lee, Matt Corboy"	"Dramas, Independent Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"When a group of strangers is seized and awaits execution, they face the impossible task of choosing the one person among them worthy of being spared."	Movie
Anjelah Johnson: Not Fancy	Anjelah Johnson-Reyes	Stand-Up Comedy	"The actress, comedian and YouTube sensation riffs on everything from nail salons and Gypsies to Mexican moms and super-sleuthing Liam Neeson."	Movie
Keith Richards: Under the Influence	Keith Richards	"Documentaries, Music & Musicals"	"In a documentary with unparalleled access, discover the people and sounds that inspired rock 'n' roll legend Keith Richards from childhood to today."	Movie
6 Years	"Taissa Farmiga, Ben Rosenfield, Lindsay Burdge, Joshua Leonard, Jennifer Lafleur, Peter Vack, Dana Wheeler-Nicholson, Jason Newman, Molly McMichael"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"As a volatile young couple who have been together for six years approach college graduation, unexpected career opportunities threaten their future."	Movie
Demetri Martin: Live (At the Time)	Demetri Martin	Stand-Up Comedy	"Demetri Martin brings his off-kilter take on acoustic guitar, hairless cats, color schemes, and the word ""nope"" to Washington in his original special."	Movie
Wet Hot American Summer	"Elizabeth Banks, Lake Bell, H. Jon Benjamin, Michael Ian Black, Michael Cera, Josh Charles, Bradley Cooper, Judah Friedlander, Janeane Garofalo, Jon Hamm, Nina Hellman, Joe Lo Truglio, Ken Marino, Christopher Meloni, A.D. Miles, Marguerite Moreau, Zak Orth, Jordan Peele, David Hyde Pierce, Chris Pine, Amy Poehler, Paul Rudd, Marisa Ryan, Jason Schwartzman, Molly Shannon, Michael Showalter, John Slattery, Kevin Sussman, David Wain, Kristen Wiig"	TV Comedies	"It's the first day of camp in this outrageous prequel to the hilarious 2001 cult classic movie. And at Camp Firewood, anything can happen."	Television Show
Tig	Tig Notaro	"Documentaries, Stand-Up Comedy"	Comedian Tig Notaro announced her cancer diagnosis at what became a legendary stand-up set in 2012. Follow her search for humor amid devastating news.	Movie
H2O: Mermaid Adventures	"Sonja Ball, Holly Gauthier-Frankel, Thor Bishopric, Angela Galuppo"	Kids' TV	Three high school friends who turn into mermaids whenever they touch water have undersea adventures while keeping their new life a secret.	Television Show
Creep	"Mark Duplass, Patrick Brice"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	"When a cash-strapped videographer takes a job in a remote mountain town, he finds that the client has some unsettling ideas in mind."	Movie
Chris Tucker Live	Chris Tucker	Stand-Up Comedy	"Filmed in his hometown of Atlanta, Chris Tucker showcases his stand-up comedic chops as he shares his experiences from childhood to the big time."	Movie
Ralphie May: Imperfectly Yours	Ralphie May	Stand-Up Comedy	"Comedian Ralphie May takes to the Las Vegas stage with his raw, rollicking take on men's fashion, racism, sex and even waffles. Filmed live in 2013."	Movie
Advantageous	"Jacqueline Kim, James Urbaniak, Freya Adams, Ken Jeong, Jennifer Ehle, Samantha Kim, Troi Zee, Olivia Horton, Jennifer Ikeda, Mercedes Griffeth"	"Dramas, Independent Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"In order to keep her job at a biomedical engineering firm that prizes youth, a middle-aged woman must submit to a drastic experimental procedure."	Movie
Danger Mouse: Classic Collection	"David Jason, Terry Scott, Edward Kelsey, Brian Trueman"	"British TV Shows, Kids' TV, TV Comedies"	"Follow the adventures of superspy Danger Mouse and his bumbling sidekick, Penfold, as they jet around the world foiling their enemies' evil plots."	Television Show
Jen Kirkman: I'm Gonna Die Alone (And I Feel Fine)	Jen Kirkman	Stand-Up Comedy	"Jen Kirkman delivers some sharp, hilarious truths about divorce, kids, sex and turning 40 in this Netflix original comedy special."	Movie
The Other One: The Long Strange Trip of Bob Weir	Bob Weir	"Documentaries, Music & Musicals"	This chronicle of Bob Weir highlights his brotherhood with Jerry Garcia and his success as a member of one of the world's most influential bands.	Movie
Chris D'Elia: Incorrigible	Chris D'Elia	Stand-Up Comedy	Stand-up comedian Chris D'Elia covers everything from how to improve the NFL to why dating is evil and that babies should grow up before they're born.	Movie
Aziz Ansari Live at Madison Square Garden	Aziz Ansari	Stand-Up Comedy	"Stand-up comedian and TV star Aziz Ansari (""Parks and Recreation"") delivers his sharp-witted take on immigrants, relationships and the food industry."	Movie
My Own Man	David Sampliner	Documentaries	"When a man discovers he will be the father to a boy, his fear and insecurities send him on an emotional, humorous quest for his own manhood."	Movie
Ralphie May: Unruly	Ralphie May	Stand-Up Comedy	"Filmed in front of a raucous crowd, comedian Ralphie May unleashes his hilariously raunchy perspective in his first Netflix original stand-up special."	Movie
Iliza Shlesinger: Freezing Hot	Iliza Shlesinger	Stand-Up Comedy	"Smart and brazen comedian Iliza Shlesinger applies her fresh, laugh-out-loud perspective to the universal struggles between men and women."	Movie
BoJack Horseman Christmas Special: Sabrina's Christmas Wish	"Will Arnett, Aaron Paul, Alison Brie, Adam Conover, Kristen Schaal, Fred Savage"	Movies	"It's Christmas, and BoJack wants nothing to do with it. Then Todd shows up with a giant candy cane and an old ""Horsin' Around"" Christmas episode."	Movie
Bill Burr: I'm Sorry You Feel That Way	Bill Burr	Stand-Up Comedy	"Bill Burr escapes the zombie apocalypse, explores how rom-coms ruin great sex and explains how too many childhood hugs may be the downfall of man."	Movie
Goosebumps	R.L. Stine	"Kids' TV, TV Thrillers"	R.L. Stine's tales take on a life of their own in a series that combines original stories with adaptations drawn from the popular books.	Television Show
Chelsea Peretti: One of the Greats	Chelsea Peretti	Stand-Up Comedy	"""Brooklyn Nine-Nine"" star Chelsea Peretti showcases her diverse talents in this dark yet silly reimagining of the comedy special."	Movie
Wyatt Cenac: Brooklyn	Wyatt Cenac	Stand-Up Comedy	Wyatt Cenac heads to Brooklyn to share his observations on the borough that's the backdrop for three sitcoms and a reality show about cheesemongers.	Movie
Chelsea Handler: Uganda Be Kidding Me Live	Chelsea Handler	Stand-Up Comedy	"In her first Netflix stand-up comedy special, Chelsea Handler recounts her African adventures (and provides hilarious photographic evidence)."	Movie
Mission Blue	"James Cameron, Michael deGruy, Sylvia Earle, Bryce Groark, Jeremy Jackson, Carl Safina"	Documentaries	This documentary follows oceanographer Sylvia Earle's campaign to save the world's oceans from threats such as overfishing and toxic waste.	Movie
The Battered Bastards of Baseball	"Todd Field, Kurt Russell"	"Documentaries, Sports Movies"	"The colorful true story of the Portland Mavericks, a scrappy, independent baseball team of underdogs started by actor Bing Russell in the 1970s."	Movie
Mitt	Mitt Romney	Documentaries	The real Mitt Romney is revealed in this documentary that goes beyond the sound bites with unprecedented access to his 2012 presidential campaign.	Movie
The Square	"Ahmed Hassan, Khalid Abdalla, Magdy Ashour, Ramy Essam, Bothaina Kamel, Dina Abdullah, Aida Elkashef, Ragia Omran, Pierre Seyoufr, Dina Amer, Sherif Boray, Khaled Nagy, Salma Saied, Ahmed Saleh, Alaa Seif"	"Documentaries, International Movies"	"This Emmy-winning, street-level view of the 2011 Egyptian Revolution captures the astonishing uprising that led to the collapse of two governments."	Movie
Shrek the Musical	"Brian d'Arcy James, Daniel Breaker, Sutton Foster, Christopher Sieber, John Tartaglia, Rozi Baker, Ryan Duncan, Leah Greenhaus, Chris Hoch, Marissa O'Donnell, Denny Paschall"	"Children & Family Movies, Comedies, Music & Musicals"	"The greatest fairy tale never told comes to life in this colorful, song-filled, Tony Award-winning Broadway production based on the hit movie."	Movie
The Short Game	"Sky Sudberry, Allan Kournikova, Jed Dy, Zamokuhle Nxasana, Alexa Pano, Amari Avery, Augustin Valery, Kuang Yang, Jack Nicklaus, Gary Player"	"Children & Family Movies, Documentaries, Sports Movies"	"They are fiercely competitive athletes, determined to become champions on one of the world's toughest golf courses. And they're still in grade school."	Movie
Aziz Ansari: Buried Alive	Aziz Ansari	Stand-Up Comedy	"""Parks and Recreation"" star Aziz Ansari takes the stage to share his unfiltered views on adulthood, babies, marriage, love and more in the modern era."	Movie
The 4400	"Joel Gretsch, Jacqueline McKenzie, Patrick John Flueger, Conchita Campbell, Chad Faust, Richard Kahan, Mahershala Ali, Billy Campbell"	"TV Dramas, TV Mysteries, TV Sci-Fi & Fantasy"	"4400 people who vanished over the course of five decades suddenly reappear. None have aged, and slowly it's revealed that they have mysterious powers."	Television Show
Breaking Bad	"Bryan Cranston, Aaron Paul, Anna Gunn, Dean Norris, Betsy Brandt, R.J. Mitte, Bob Odenkirk, Steven Michael Quezada, Jonathan Banks, Giancarlo Esposito"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Thrillers"	A high school chemistry teacher dying of cancer teams with a former student to secure his family's future by manufacturing and selling crystal meth.	Television Show
Being Elmo: A Puppeteer's Journey	"Kevin Clash, Whoopi Goldberg"	Documentaries	"Whoopi Goldberg narrates Elmo creator Kevin Clash's remarkable journey from a working-class Baltimore neighborhood to Jim Henson's ""Sesame Street."""	Movie
A Stoning in Fulham County	"Ken Olin, Jill Eikenberry, Maureen Mueller, Gregg Henry, Nicholas Pryor, Noble Willingham, Peter Michael Goetz, Ron Perlman, Theodore Bikel, Olivia Burnette, Bill Allen, Brad Pitt"	Dramas	"After reckless teens kill an Amish child, a prosecutor attempts to bring the youths to justice despite the condemnation he faces from the community."	Movie
Adam: His Song Continues	"Daniel J. Travanti, JoBeth Williams, Richard Masur, Martha Scott, Paul Regina"	Dramas	"After their child was abducted and murdered, John and Reve Walsh fought to raise national awareness of the problem of missing children."	Movie
Hard Lessons	"Denzel Washington, Lynn Whitfield, Richard Masur, Akosua Busia"	Dramas	"This drama based on real-life events tells the story of George McKenna, the tough, determined new principal of a notorious Los Angeles high school."	Movie
Quiet Victory: The Charlie Wedemeyer Story	"Pam Dawber, Michael Nouri, Bess Meyer, Peter Berg, James Handy, Kyle Chandler"	"Dramas, Sports Movies"	"When high school football coach Charlie Wedemeyer is diagnosed with Lou Gehrig's disease, he perseveres in leading his team despite becoming disabled."	Movie
Strange Voices	"Nancy McKeon, Valerie Harper, Stephen Macht, Tricia Leigh Fisher, Millie Perkins"	Dramas	"When their college-age daughter suddenly begins acting erratically and is diagnosed with schizophrenia, a desperate couple seeks treatment for her."	Movie
The Ryan White Story	"Judith Light, Lukas Haas, Michael Bowen, Nikki Cox, George Dzundza, Valerie Landsburg, Sarah Jessica Parker, Mitchell Ryan"	Dramas	"After contracting HIV from a tainted blood treatment, teenaged hemophiliac Ryan White is forced to fight for his right to attend public school."	Movie
Too Young the Hero	"Ricky Schroder, Jon DeVries, Debra Mooney, Mary-Louise Parker, Christopher Curry, Rick Warner, Tom Wood"	Dramas	"Twelve-year-old Calvin manages to join the navy and serves in the battle of Guadalcanal. But when his age is revealed, the boy is sent to the brig."	Movie
Triumph of the Heart	"Mario Van Peebles, Susan Ruttan, Lane R. Davis, Lynn Whitfield, Adam Faraizl, Polly Holliday, Jay Pennison, John Schuhmacher"	"Dramas, Sports Movies"	"This drama tells the tale of Ricky Bell, a pro running back with the Tampa Bay Buccaneers who died of a muscle disease in the prime of his career."	Movie
Unspeakable Acts	"Jill Clayburgh, Brad Davis, Sam Behrens"	Dramas	Laurie and Joseph are doctors who interview sexually abused children. With a lot of energy they track down a pedophile who has abused many toddlers.	Movie
Victim of Beauty	"William Devane, Jeri Ryan, Michele Abrams, Nick Searcy, Linda Pierce, J. Don Ferguson, Butch Slade, Joyce Bowden-Kirby"	"Dramas, Thrillers"	A beauty pageant winner is stalked by a serial killer who kidnaps her sister and torments her family in this thriller based on a shocking true story.	Movie
Joseph: King of Dreams	"Ben Affleck, Mark Hamill, Richard Herd, Maureen McGovern, Jodi Benson, Judith Light, James Eckhouse, Richard McGonagle, David Campbell, Steven Weber, Dan Castellaneta, Rene Auberjonois, Ken Hudson Campbell, Tom Virtue, Jeff Bennett"	"Children & Family Movies, Dramas, Faith & Spirituality"	"With his gift of dream interpretation and his brilliantly colored coat, Joseph inspires jealousy in his brothers in this animated Bible story."	Movie
Splatter	"Corey Feldman, Tony Todd, Tara Leigh, Erin Way, Mark Alan, Stuart Pankin"	Horror Movies	"After committing suicide, a washed-up rocker returns from the grave to torment the five people who betrayed him in life."	Movie
To and From New York	"Barbara King, Shaana Diya, John Krisiukenas, Yoriko Haraguchi, David Crane, Chad Thomas"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"While covering a story in New York City, a Seattle-based reporter uncovers a link between two missing women that changes her article entirely."	Movie
1 Mile to You	"Billy Crudup, Graham Rogers, Liana Liberato, Stefanie Scott, Tim Roth, Melanie Lynskey, Thomas Cocquerel, Peter Coyote"	"Dramas, Romantic Movies, Sports Movies"	"After escaping the bus accident that killed his girlfriend, a high school student channels his grief into running, with the help of a new coach."	Movie
"10,000 B.C."	"Steven Strait, Camilla Belle, Cliff Curtis, Joel Virgel, Affif Ben Badra, Mo Zinal, Nathanael Baring, Mona Hammond, Omar Sharif"	Action & Adventure	Fierce mammoth hunter D'Leh sets out on an impossible journey to rescue the woman he loves from a vicious warlord and save the people of his village.	Movie
100% Hotter	"Daniel Palmer, Melissa Sophia, Karen Williams, Grace Woodward"	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	"A stylist, a hair designer and a makeup artist team up to give Britain's biggest fashion disasters some much-needed makeunders."	Television Show
12 ROUND GUN	"Sam Upton, Jared Abrahamson, Mark Boone Junior, Laila Ali, Kate Vernon, Cassi Thomson, Colby French, Miguel Perez, Jay Acovone"	"Dramas, Independent Movies, Sports Movies"	"Dealing with personal demons and the death of his son, a prizefighter attempts a return to the ring by challenging his rival to a 12-round rematch."	Movie
12 Years Promise	"So-yeon Lee, Namkoong Min, Tae-im Lee, So-hui Yoon, Won-keun Lee, Hyo-young Ryu"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"A pregnant teen is forced by her family to leave her boyfriend and assume a new identity in America, but 12 years later, the couple reunites in Korea."	Television Show
13 Cameras	"PJ McCabe, Brianne Moncrief, Sarah Baldwin, Jim Cummings, Heidi Niedermeyer, Neville Archambault"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	"Young parents-to-be Claire and Ryan move into a suburban rental home, unaware that someone is secretly watching their every move via hidden cameras."	Movie
13 Sins	"Mark Webber, Rutina Wesley, Devon Graye, Tom Bower, Ron Perlman, Pruitt Taylor Vince"	"Horror Movies, Thrillers"	"A man agrees to appear on a game show with a $6 million prize. But as the challenges become more extreme, he realizes he's made a grave mistake."	Movie
13TH: A Conversation with Oprah Winfrey & Ava DuVernay	"Oprah Winfrey, Ava DuVernay"	Movies	"Oprah Winfrey sits down with director Ava DuVernay to discuss her Oscar-nominated film, historical cycles of oppression and the broken prison system."	Movie
14 Blades	"Donnie Yen, Zhao Wei, Wu Chun, Law Kar-Ying, Kate Tsui, Yuwu Qi, Wu Ma, Chen Kuan Tai, Sammo Kam-Bo Hung, Chen Zhi Hui, Damian Lau, Xiang Dong Xu"	"Action & Adventure, International Movies"	"In the age of the Ming Dynasty, Quinglong is the best of the Jinyiwei, an elite assassin squad made up of highly trained former street urchins. When evil eunuch Jia unseats the emperor, Quinglong is called to action but is quickly betrayed."	Movie
1BR	"Nicole Brydon Bloom, Giles Matthey, Taylor Nichols, Alan Blumenfeld, Celeste Sully, Susan Davis, Clayton Hoff, Earnestine Phillips"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	"Seeking her independence, a young woman moves to Los Angeles and settles into a cozy apartment complex with a disturbing sense of community."	Movie
1st Summoning	"Hayley Lovitt, Teddy Cole, Brook Todd, Ace Harney, Jason Macdonald"	"Horror Movies, Independent Movies"	"Student filmmakers uncover occult rituals tied to an abandoned warehouse, then gradually realize the horror is closer than they think."	Movie
2015 Dream Concert	"4Minute, B1A4, BtoB, ELSIE, EXID, EXO, Got7, INFINITE, KARA, Shinee, Sistar, VIXX, Nine Muses, BTS, Secret, Topp Dogg"	"International Movies, Music & Musicals"	"The world's biggest K-pop festival marked its 21st year in 2015, with groups such as EXO, 4Minute and SHINee electrifying the Seoul World Cup Stadium."	Movie
2036 Origin Unknown	"Katee Sackhoff, Ray Fearon, Julie Cox, Steven Cree, David Tse, Joe David Walters"	Sci-Fi & Fantasy	"Working with an artificial intelligence to investigate the failure of a deadly Mars landing, a mission controller makes an astonishing discovery."	Movie
20th Century Women	"Annette Bening, Elle Fanning, Greta Gerwig, Lucas Jade Zumann, Billy Crudup"	"Dramas, Independent Movies"	"In 1979, single bohemian mom Dorothea, hoping to help her teen son find his place as a man, asks two young women to share their lives with him."	Movie
21 Sarfarosh: Saragarhi 1897	"Luke Kenny, Mohit Raina, Mukul Dev"	"International TV Shows, TV Dramas"	"In one of history's greatest last stands, a battalion of 21 Sikh soldiers fights to defend their outpost from attack by over 10,000 Afghans."	Television Show
2307: Winter's Dream	"Paul Sidhu, Arielle Holmes, Branden Coles, Kelcey Watson, Anne-Solenne Hatte, Brad Potts, Timothy Lee DePriest, Fernando Argosino, Duchess Dukes, Harwood Gordon, Stormi Henley"	"Action & Adventure, Independent Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"In the frozen tundra of a futuristic Arizona where humans have been forced underground, a soldier hunts the bioengineered leader of a rebellion."	Movie
27: Gone Too Soon	"Janis Joplin, Jimi Hendrix, Amy Winehouse, Jim Morrison, Kurt Cobain"	Documentaries	"Explore the circumstances surrounding the tragic deaths at 27 of Jimi Hendrix, Jim Morrison, Brian Jones, Janis Joplin, Kurt Cobain and Amy Winehouse."	Movie
3 Deewarein	"Naseeruddin Shah, Jackie Shroff, Juhi Chawla, Nagesh Kukunoor, Gulshan Grover, Aditya Lakhia, Shri Vallabh Vyas"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"A reporter interviews three convicts on death row for a documentary but as their stories emerge, so do her own true motivations for soliciting them."	Movie
3 Generations	"Elle Fanning, Naomi Watts, Susan Sarandon, Tate Donovan, Linda Emond, Jordan Carlos, Sam Trammell, Maria Dizzia, Tessa Albertson"	"Dramas, LGBTQ Movies"	"When teenage Ray begins transitioning from female to male, his single mom and grandmother must cope with the change while tracking down his father."	Movie
3 Heroines	"Reza Rahadian, Bunga Citra Lestari, Tara Basro, Chelsea Islan"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	Three Indonesian women break records by becoming the first of their nation to medal in archery at the Seoul Olympics in the summer of 1988.	Movie
30 Days of Luxury	"Taher Farouz, Sad Al-Saghir, Ahmad Faloks, Soleiman Eid, Mahmood El-Laithi, Hesham Ismail, Shaima Saif, Nermin Maher, Sofinar"	"Comedies, International Movies"	"With the help of his friends, a man breaks out of prison in hopes of restoring a lively nightclub."	Movie
300 Miles to Heaven	"Krzysztof Stroiński, Andrzej Mellin, Adrianna Biedrzyńska, Adrianna Biedrzyńska, Rafał Zimowski, Kama Kowalewska, Wiesław Komasa, Aleksander Bednarz, Jadwiga Jankowska-Cieslak, Wojciech Klata"	"Dramas, International Movies"	"Hoping to help their dissident parents, two brothers sneak out of Poland and land as refugees in Denmark, where they are prevented from returning home."	Movie
42 Grams	Jake Bickelhaupt	Documentaries	"After launching a successful underground restaurant out of their apartment, an ambitious chef and his wife open an all-consuming upscale eatery."	Movie
4th Man Out	"Evan Todd, Parker Young, Chord Overstreet, Jon Gabrus, Kate Flannery, Brooke Dillman, Jennifer Damiano, Jordan Lane Price, Alex Rennie, Jake Epstein"	"Comedies, LGBTQ Movies"	"A young mechanic comes out to his extremely straight best friends. Once they get used to the idea, they're determined to help him find the right guy."	Movie
5 Cowok Jagoan	"Ario Bayu, Arifin Putra, Dwi Sasono, Muhadkly Acho, Cornelio Sunny, Tika Bravani, Nirina Zubir, Ganindra Bimo, Verdi Solaiman"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	Yanto asks his friends to help save a girlfriend who was kidnapped by a mobster. Silly slapstick and campy crimefighting ensues.	Movie
50 First Dates	"Adam Sandler, Drew Barrymore, Rob Schneider, Sean Astin, Lusia Strus, Dan Aykroyd, Amy Hill, Allen Covert, Blake Clark, Maya Rudolph"	"Comedies, Romantic Movies"	"After falling for a pretty art teacher who has no short-term memory, a marine veterinarian has to win her over again every single day."	Movie
50/50	"Joseph Gordon-Levitt, Seth Rogen, Anna Kendrick, Bryce Dallas Howard, Anjelica Huston, Serge Houde, Andrew Airlie, Matt Frewer, Philip Baker Hall, Marie Avgeropoulos, Jessica Parker Kennedy"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	An otherwise healthy twentysomething has a comically early midlife crisis when he gets slapped with a cancer diagnosis and a 50-50 chance of survival.	Movie
5CM	"Herjunot Ali, Raline Shah, Fedi Nuril, Pevita Pearce, Saykoji, Denny Sumargo, Didi Petet, Firrina Sinatrya"	"Dramas, International Movies"	"Five friends embark on a mission to climb the highest peak in Java, overcoming obstacles on the way and discovering the true meaning of friendship."	Movie
6 Days	"Jamie Bell, Abbie Cornish, Mark Strong, Martin Shaw, Ben Turner, Aymen Hamdouchi, Tim Pigott-Smith, Robert Portal, Colin Garlick, Andrew Grainger, Martin Hancock, Emun Elliott"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"When armed gunmen seize the Iranian Embassy in 1980, a tense six-day standoff ensues while elite British soldiers prepare for a dangerous raid."	Movie
6-5=2	"Prashantt Guptha, Gaurav Paswala, Gaurav Kothari, Disha Kapoor, Niharica Raizada, Ashrut Jain, Darshan Machamada"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"Six friends decide to undertake a grueling mountain trek, only to find that the difficulties in store for them are not merely physical."	Movie
7 (Seven)	"Rahman, Havish, Regina Cassandra, Nandita Swetha, Anisha Ambrose, Tridha Choudhury, Pujitha Ponnada, Aditi Arya"	TV Shows	"Multiple women report their husbands as missing but when it appears they are looking for the same man, a police officer traces their cryptic connection."	Television Show
7 Din Mohabbat In	"Mahira Khan, Sheheryar Munawar, Javed Sheikh, Hina Dilpazeer, Amna Ilyas, Mira Sethi, Rimal Ali, Salahuddin Tunio, Aamir Qureshi, Adnan Shah"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"Given just seven days by a genie to find a girl who will fall for him, a nerdy young man embarks on a madcap and messy search for his would-be wife."	Movie
9 Months That Made You	Demetri Goritsas	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	"Witness the wonders of human gestation through cutting-edge CGI, and learn how those nine months inside the womb can affect all aspects of one's life."	Television Show
A Bad Moms Christmas	"Mila Kunis, Kristen Bell, Kathryn Hahn, Susan Sarandon, Christine Baranski, Jay Hernandez, Cheryl Hines, Peter Gallagher, Justin Hartley"	Comedies	"Stressed-out moms Amy, Carla and Kiki are back, and the looming Christmas holiday gets even more daunting when their mothers show up for a visit."	Movie
A Billion Colour Story	"Dhruva Padmakumar, Gaurav Sharma, Vasuki"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	The curious child of idealistic interfaith parents observes an increasingly intolerant world as his family faces financial strain.	Movie
A Boy Called Po	"Christopher Gorham, Julian Feder, Kaitlin Doubleday, Andrew Bowen, Caitlin Carmichael, Sean Gunn, Bryan Batt, Fay Masterson, Brian George"	"Dramas, Sci-Fi & Fantasy"	"After his wife's death, an overworked engineer struggles to care for his son with autism, who regresses into a fantasy world to escape real-life bullying."	Movie
A Clockwork Orange	"Malcolm McDowell, Patrick Magee, Michael Bates, Warren Clarke, Adrienne Corri, Paul Farrell, Miriam Karlin, James Marcus"	"Classic Movies, Cult Movies, Dramas"	"In this dark satire from director Stanley Kubrick, a young, vicious sociopath in a dystopian England undergoes an experimental rehabilitation therapy."	Movie
A Dangerous Woman	"Debra Winger, Barbara Hershey, Gabriel Byrne, Laurie Metcalf, John Terry, Maggie Gyllenhaal, Jake Gyllenhaal, Chloe Webb, David Strathairn"	"Dramas, Romantic Movies"	"At the center of this engrossing melodrama is a Golden Globe-nominated turn by Debra Winger, who plays a sheltered, slow-witted woman living with her widowed Aunt Frances while working at a dry cleaners."	Movie
A Family Affair	Tom Fassaert	"Documentaries, International Movies"	The filmmaker hunts for the missing puzzle pieces of his family history during a visit with a complex and controversial figure: his grandmother.	Movie
A Family Man	"Gerard Butler, Gretchen Mol, Alison Brie, Willem Dafoe, Alfred Molina, Maxwell Jenkins, Anupam Kher, Dustin Milligan"	Dramas	A ruthless corporate headhunter battles his rival for a promotion while dealing with a family crisis that threatens to derail his career.	Movie
A Flying Jatt	"Tiger Shroff, Jacqueline Fernandez, Nathan Jones, Kay Kay Menon, Amrita Singh, Gaurav Pandey, Shraddha Kapoor, Amrita Puri"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	A timid man gets unexpected superpowers while trying to save his family's land and a sacred tree from a ruthless tycoon.	Movie
A Good Wife	"Tien Hsin, Christopher Lee, Darren Chiu, Shara Lin, Blaire Chang, Xi Man-Ning, Chu De-Kang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"As her seemingly idyllic life begins to crumble, a lonely woman in a restrictive marriage starts an affair with a gentle bookstore owner."	Television Show
A Haunting at Silver Falls: The Return	"Laura Flannery, James Cavlo, Harry Hains, Clemmie Dugdale, Dendrie Taylor, Bryan Chesters, Jennifer Dorogi, Adam Lazarre-White, Nikita Ramsey"	"Horror Movies, Independent Movies"	"When the ghost of her serial killer aunt seemingly resurfaces, Jordan must return to Silver Falls in hopes of finally putting an end to the torment."	Movie
A Holiday Engagement	"Bonnie Somerville, Shelley Long, Jordan Bridges, Sam McMurray, Haylie Duff, Sam Horrigan, Carrie Wiita, Chris McKenna, Edi Patterson, Jennifer Elise Cox"	"Children & Family Movies, Comedies, Romantic Movies"	Hilary's plan to hire a good-looking guy to act as her boyfriend backfires when she brings him home for the holidays to try and fool her family.	Movie
A Kind of Murder	"Patrick Wilson, Jessica Biel, Vincent Kartheiser, Haley Bennett, Eddie Marsan, Jon Osbeck, Radek Lord, Christine Dye"	Thrillers	"Obsessed with an unsolved murder case, a crime novelist stuck in an unhappy marriage fantasizes about killing his wife, who soon turns up dead."	Movie
A Mission in an Old Movie	"Edward, Fifi Abdo, Lotfy Labib, Madeleine Matar, Nahla Zaki, Ahmed Fathy, Said Tarabeek, Badriya Tolba, Eman El-Sayed"	"Comedies, International Movies"	A young man struggles with his overbearing mother while looking for romance and a way to kick-start his show business career.	Movie
A Most Violent Year	"Oscar Isaac, Jessica Chastain, David Oyelowo, Albert Brooks, Elyes Gabel, Catalina Sandino Moreno, Christopher Abbott, Peter Gerety, Alessandro Nivola"	"Dramas, Thrillers"	Abel Morales tries to avoid corruption's easy path as he pursues the American Dream amid an increasingly violent business war in 1981 New York City.	Movie
A Night at the Roxbury	"Will Ferrell, Chris Kattan, Dan Hedaya, Molly Shannon, Richard Grieco, Loni Anderson, Elisa Donovan, Gigi Rice, Lochlyn Munro, Dwayne Hickman"	"Comedies, Cult Movies"	"After a run-in with Richard Grieco, dimwits Doug and Steve gain entry to a swanky nightclub in this comedy based on a ""Saturday Night Live"" sketch."	Movie
A Noble Intention	"Gijs Scholten van Aschat, Jacob Derwig, Rifka Lodeizen, Juda Goslinga, Zeb Troostwijk, Elisabeth Hesemans, Joosje Duk"	"Dramas, International Movies"	"In 1888 Amsterdam, a headstrong violin maker finds himself immersed in peril and tragedy after challenging businessmen who threaten his community."	Movie
A Patch of Fog	"Stephen Graham, Conleth Hill, Lara Pulver, Arsher Ali, Stuart Graham, Ian McElhinney"	"Dramas, Thrillers"	"When a guard catches a writer-television host shoplifting, instead of turning him in, he only asks to be a friend, then begins to rule his life."	Movie
A Princess for Christmas	"Katie McGrath, Sir Roger Moore, Sam Heughan, Travis Turner, Leilah de Meza, Miles Richardson, Charlotte Salt"	"Children & Family Movies, Dramas, Romantic Movies"	"At the invitation of a relative, young Jules Daly travels with her niece and nephew to a castle in Europe, where Jules falls for a dashing prince."	Movie
A Scandall	"Johnny Baweja, Reeth Mazumder, Manav Kaul, Tanvi Vyas, Puru Chibber, Vasundhara Kaul, Aayam Mehta, Niraj Sah"	"International Movies, Thrillers"	"A film school graduate is interested in making a movie about his girlfriend's uncle, who claims that he can see his long-dead daughter."	Movie
A Separation	"Leila Hatami, Peyman Moaadi, Shahab Hosseini, Sareh Bayat, Sarina Farhadi, Babak Karimi, Ali-Asghar Shahbazi, Shirin Yazdanbakhsh, Kimia Hosseini, Merila Zare'i, Sahabanu Zolghadr"	"Dramas, International Movies"	"Amid an impasse in his marriage, a father in Tehran is beset by a bitter feud involving the family of a pious caretaker he hired for his aging dad."	Movie
A Serious Man	"Michael Stuhlbarg, Richard Kind, Fred Melamed, Sari Lennick, Adam Arkin, Amy Landecker, Alan Mandell, Fyvush Finkel, Peter Breitmayer, Aaron Wolff, Jessica McManus, Brent Braunschweig"	"Comedies, Independent Movies"	"With every aspect of his life unraveling, a Jewish physics professor seeks out three rabbis for spiritual guidance."	Movie
A Tale of Love and Darkness	"Natalie Portman, Gilad Kahana, Amir Tessler, Moni Moshonov, Ohad Knoller, Makram Khoury, Neta Riskin, Alexander Peleg, Rotem Keinan, Tomer Kapon"	"Dramas, International Movies"	"Based on the memoirs of author Amos Oz, this poetic drama shares his family's tale of suffering and survival in the early years of independent Israel."	Movie
A Thousand Words	"Eddie Murphy, Kerry Washington, Cliff Curtis, Clark Duke, Allison Janney, Ruby Dee, John Witherspoon, Jack McBrayer"	Comedies	"When he learns his karma will permit him to speak just a thousand more words before he dies, fast-talking agent Jack must make every syllable count."	Movie
A Wednesday	"Anupam Kher, Naseeruddin Shah, Jimmy Shergill, Deepal Shaw, Aamir Bashir, Kali Prasad Mukherjee, Vijay Bhatia, Chetan Pandit"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"After receiving an anonymous tip about a bomb, a police commissioner must negotiate with the terrorist, who demands the release of four militants."	Movie
A Young Doctor's Notebook and Other Stories	"Daniel Radcliffe, Jon Hamm, Adam Godley, Christopher Godwin, Rosie Cavaliero, Vicki Pepperdine, Margaret Clunie, Tim Steed, Shaun Pye"	"British TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"Set during the Russian Revolution, this comic miniseries is based on a doctor's memories of his early career working in an out-of-the-way village."	Television Show
Aadu 2	"Jayasurya, Vinayakan, Sunny Wayne, Vijay Babu, Saiju Kurup, Vineeth Mohan, Unni Rajan P. Dev, Dharmajan Bolgatty, Indrans"	"Comedies, International Movies"	"When Shaji Pappan and his gang of goofy outlaws find themselves low on funds, they plan to once again win a hefty prize in a tug-of-war competition."	Movie
Aajcha Divas Majha	"Sachin Khedekar, Ashwini Bhave, Mahesh Manjrekar, Hrishikesh Joshi, Satish Alekar, Sunil Tawde, Pushkar Shrotri, Anand Ingle"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A conscientious politician helps an elderly singer overcome the obstacles placed in his path a by a powerful bureaucracy.	Movie
Aarakshan	"Amitabh Bachchan, Saif Ali Khan, Manoj Bajpayee, Deepika Padukone, Prateik, Tanvi Azmi, Saurabh Shukla, Darshan Jariwala, Yashpal Sharma, Mukesh Tiwari"	"Dramas, International Movies"	The decision by India's supreme court to establish caste-based reservations for jobs in education causes conflict between a teacher and his mentor.	Movie
Aashayein	"John Abraham, Sonal Sehgal, Prateeksha Lonkar, Girish Karnad, Farida Jalal, Ashwin Chitale, Anaitha Nair, Vikram Inamdar, Vipin Bhali, Poonam Chitale, Nagesh Kukunoor"	"Dramas, International Movies"	"When he learns he has terminal cancer, a cynical gambler and chronic smoker ditches his fiancée, snubs doctors and checks into a nursing home to die."	Movie
Aata Pita	"Sanjay Narvekar, Bharat Jadhav, Satish Phulekar, Ashwini Apte"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A municipal clerk with literary ambitions stalks a loan recovery officer on whom he has decided to base his story's central character.	Movie
Abby Sen	"Abir Chatterjee, Raima Sen, Arunima Ghosh, Priyanka Sarkar, Sujan Mukherjee, Kanchan Mullick, Biswanath Basu, Bhaswar Chatterjee, Swagata Basu, Tuhin Mitra, Paran Banerjee, Kharaj Mukherjee, Chiranjit"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After losing his seventh job in a row, a TV producer and sci-fi buff travels back in time to 1980, where his employment prospects improve."	Movie
Abdo Mota	Mohamed Ramadan	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Following the mysterious death of his parents, a young man finds himself enmeshed in the dark world of drugs and crime."	Movie
Abhinetri	"Tamannaah Bhatia, Prabhu Deva, Sonu Sood, Sapthagiri, Murli Sharma, R.V. Udhaykumar, Joy Mathew, Hema"	"Comedies, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Due to family pressure, a corporate man reluctantly marries a woman from the village, but in their new home, she abruptly assumes a different persona."	Movie
Abominable Christmas	"Isabella Acres, Drake Bell, Emilio Estevez, Nolan Gould, Matthew Lillard, Ray Liotta, Jane Lynch, Ariel Winter"	"Children & Family Movies, Comedies"	Two small abominable snowmen flee their mountain to escape a scientist who's trying to capture them and end up spending Christmas with a human family.	Movie
About a Boy	"Nicholas Hoult, Toni Collette, Victoria Smurfit, Sharon Small, Natalia Tena, Isabel Brook, Hugh Grant, Rachel Weisz, Nicholas Hutchison"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Hip, irresponsible Londoner Will invents an imaginary son and starts attending single-parent meetings to find available women."	Movie
Across The Line	"Sarah Jeffery, Simon Paul Mutuyimana, Denis Theriault, Jeremiah Sparks, Steven Love, Cara Ricketts, Jim Codrington, Shamier Anderson, Stephan James, Lanette Ware, Hugh Thompson"	"Dramas, Sports Movies"	"A black high school student sets his sights for the National Hockey League, but rising racial tensions in his community may jeopardize his goals."	Movie
Across the Universe	"Evan Rachel Wood, Jim Sturgess, Joe Anderson, Dana Fuchs, Martin Luther, James Urbaniak, T.V. Carpio, Spencer Liff"	"Dramas, Music & Musicals, Romantic Movies"	"An American girl and a British lad fall in love amid the social and political upheaval of the 1960s, in this musical featuring songs by the Beatles."	Movie
Act of Valor	"Keo Woolford, Drea Castro, Emilio Rivera, Rorke Denver, Jason Cottle, Ailsa Marshall, Alex Veadov, Dave, Roselyn Sanchez, Thomas Rosales Jr., Nestor Serrano, Gonzalo Menendez"	Action & Adventure	An elite squad of Navy SEALs is tasked with rescuing a kidnapped CIA agent from a lethal terrorist cell.	Movie
Acts of Violence	"Cole Hauser, Bruce Willis, Shawn Ashmore, Ashton Holmes, Melissa Bolona, Patrick St. Esprit, Sophia Bush, Mike Epps"	Action & Adventure	"When his future sister-in-law is kidnapped by human traffickers, a military veteran joins forces with his brothers and a world-weary cop to rescue her."	Movie
Addicted to Life	"Antoine Bizet, Jesse Richman, Karsten Gefle, Wille Lindberg, Matahi Drollet, Mathias Wyss, Matt Annetts"	"Action & Adventure, Documentaries, International Movies"	"Chasing extreme challenges, athletic daredevils test their limits in various environments from giant waves to snowy slopes around the world."	Movie
Adore	"Naomi Watts, Robin Wright, Xavier Samuel, James Frecheville, Ben Mendelsohn, Jessica Tovey, Sophie Lowe, Gary Sweet, Alyson Standen, Skye Sutherland, Sarah Henderson"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When lifelong friends Roz and Lil fall in love with each other's teenage sons, they must carry out their affairs in relative secrecy."	Movie
Adventures in Public School	"Daniel Doheny, Judy Greer, Siobhan Williams, Russell Peters, Grace Park, Andrew McNee, Alex Barima, Andrew Herr, Eva Day, Josh Epstein"	Comedies	"After years of home-schooling, an awkward teen decides he wants a public high school experience, but his overbearing mother struggles to let go."	Movie
Africa	David Attenborough	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	"This five-part nature series chronicles fascinating stories of survival on the African continent, home to the most diverse animal life on the planet."	Television Show
Afterschool	"Ezra Miller, Addison Timlin, Jeremy Allen White, Michael Stuhlbarg, Emory Cohen, David Costabile, Rosemarie DeWitt, Dariusz M. Uczkowski, Gary Wilmes, Paul Sparks, Alexandra Neil, Lee Wilkof"	"Dramas, Independent Movies"	"When a prep school loner films two classmates overdosing on cocaine, his footage plays a role in the emotional fallout within the school community."	Movie
Agatha and the Truth of Murder	"Ruth Bradley, Pippa Haywood, Dean Andrews, Bebe Cave, Blake Harrison, Tim McInnerny, Ralph Ineson, Michael McElhatton"	Dramas	"In a dramatized depiction of her 11-day disappearance, novelist Agatha Christie solving a real murder amid a crisis in her writing and marriage."	Movie
Age Gap Love	Fay Ripley	"British TV Shows, Reality TV, Romantic TV Shows"	"Despite the social backlash and challenges that come with intergenerational romance, these couples choose to stick together through thick and thin."	Television Show
Agent Raghav	"Sharad Kelkar, Aahana Kumra, Mahesh Manjrekar, Deepali Pansare, Danish Pandor, Jason Tham, Reena Aggarwal, Swati Rajput"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	"A mix of brilliance, erudition and skill enables a modern Sherlock Holmes to solve impossible cases, all while he tries to heal personal wounds."	Television Show
Ai Weiwei: Never Sorry	"Ai Weiwei, Lao Ai"	Documentaries	Chinese artist and activist Ai Weiwei uses social media and art to inspire protests and suffers government persecution for his actions.	Movie
Ainsley Eats the Streets	Ainsley Harriott	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	Celebrity chef Ainsley Harriott embarks on a journey around the world to explore the relationship between local street foods and cultural identity.	Television Show
Aisa Yeh Jahaan	"Palash Sen, Ira Dubey, Yashpal Sharma, Tinnu Anand, Prisha Dabbas, Kymsleen Kholie, Satish Sharma"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"During a vacation with her parents, away from her concrete urban existence, a young girl learns to appreciate the joys of connecting with nature."	Movie
Aitraaz	"Akshay Kumar, Kareena Kapoor, Priyanka Chopra, Amrish Puri, Paresh Rawal, Annu Kapoor"	"International Movies, Music & Musicals, Romantic Movies"	A happily married business executive is forced to deal with an episode from his past that he had long thought was put behind him.	Movie
Albion: The Enchanted Stallion	"Daniel Sharman, Jennifer Morrison, Debra Messing, Stephen Dorff, John Cleese, Liam McIntyre, Richard Kind, Avery Arendes, Castille Landon"	Children & Family Movies	"After a magical horse transports her to a fantasy world ruled by an evil general, a brave girl sets out to save the land once and for all."	Movie
Alejandro Sanz: What I Was Is What I Am	Alejandro Sanz	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	A retrospective look at the life and career of Grammy-award winning Spanish musician Alejandro Sanz.	Movie
Alice Doesn't Live Here Anymore	"Ellen Burstyn, Kris Kristofferson, Billy Green Bush, Diane Ladd, Harvey Keitel, Lelia Goldoni, Lane Bradbury, Vic Tayback, Jodie Foster, Alfred Lutter"	"Classic Movies, Comedies, Dramas"	"A widowed singer and single mother starts over as a diner waitress in Arizona, befriending her coworkers and romancing a ruggedly handsome rancher."	Movie
Alien Contact: Outer Space	J. Michael Long	Documentaries	This fact-based account delves into humankind's efforts to gather signals from possible intelligent beings beyond the solar system.	Movie
All About Nina	"Mary Elizabeth Winstead, Common, Kate del Castillo, Chace Crawford, Jay Mohr, Beau Bridges, Clea DuVall, Melonie Diaz, Camryn Manheim, Mindy Sterling, Angelique Cabral, Nicole Byer, Todd Louiso, Elizabeth Masucci, Sonoya Mizuno, Charlotte Newhouse, Victor Rasuk, Andree Vermeulen"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Fearless provocation has fueled stand-up comic Nina Geld's career, but a move to LA and a new love take her to new levels of honesty."	Movie
All Dogs Go to Heaven	"Dom DeLuise, Burt Reynolds, Daryl Gilley, Candy Devine, Charles Nelson Reilly, Vic Tayback, Melba Moore, Judith Barsi, Rob Fuller, Earleen Carey, Anna Manahan, Nigel Pegram, Loni Anderson, Ken Page, Godfrey Quigley"	Children & Family Movies	"When a canine con artist becomes an angel, he sneaks back to Earth and crosses paths with an orphan girl who can speak to animals."	Movie
All Good Ones Get Away	"Claire Forlani, Jake Abel, Titus Welliver, Melina Matthews"	"International Movies, Thrillers"	"When a mysterious figure blackmails an adulterous couple during a romantic getaway, their secret affair turns into a fight for survival."	Movie
All Hallows' Eve	"Lexi Giovagnoli, Ashley Argota, John DeLuca, Diane Salinger, Martin Klebba, Tracey Gold, Dee Wallace, Pilot Paisley-Rose, Daniel Cooksley, Vincent Giovagnoli, Dillon Cavitt"	"Children & Family Movies, Independent Movies"	"Instead of summoning the spirit of her dearly departed mother, a charming teen accidentally awakens a vengeful witch who wants to destroy her town."	Movie
All Light Will End	"Ashley Pereira, Alexandra Harris, Ted Welch, Sam Jones III, Sarah Butler, Andy Buckley, Graham Outerbridge, Michael James Thomas, John Schuck, Aaron Munoz"	"Horror Movies, Thrillers"	"A horror novelist with a traumatic past returns to her childhood hometown, where she revisits her night terrors and loses sight of reality."	Movie
All the Boys Love Mandy Lane	"Anson Mount, Edwin Hodge, Michael Welch, Brooke Bloom, Amber Heard, Aaron Himelstein, Whitney Able, Luke Grimes, Melissa Price"	Horror Movies	"During a weekend excursion to a secluded ranch, an unwelcome visitor begins picking off the randy admirers of teenage temptress Mandy Lane."	Movie
All the Devil's Men	"Milo Gibson, Sylvia Hoeks, Gbenga Akinnagbe, William Fichtner, Joseph Millson, Elliot Cowan, Perry Fitzpatrick, Warren Rusher"	Action & Adventure	A battle-scarred Special Ops military vet joins a CIA-funded assignment to take down a Russian terrorist and his trigger-happy comrades.	Movie
Along Came a Spider	"Morgan Freeman, Monica Potter, Michael Wincott, Dylan Baker, Mika Boorem, Anton Yelchin, Kim Hawthorne, Jay O. Sanders, Billy Burke, Michael Moriarty, Penelope Ann Miller"	Thrillers	"When a girl is kidnapped from a prestigious prep school, a homicide detective takes the case, teaming up with young security agent."	Movie
Alpha and Omega 2: A Howl-iday Adventure	"Ben Diskin, Kate Higgins, Blackie Rose, Lindsay Torrance, Liza West, Tracy Pfau, Bill Lader, Meryl Leigh, Shaun Gerardo"	Children & Family Movies	"In this animated outdoor adventure, wolf couple Humphrey and Kate face a crisis when one of their three cubs disappears without explanation."	Movie
Alpha and Omega: The Legend of the Saw Tooth Cave	"Debi Derryberry, Ben Diskin, Kate Higgins, Lindsay Torrance, Larry Thomas, Bill Lader, Cindy Robinson"	Children & Family Movies	"When a wolf pup named Runt sneaks off to explore a mysterious cave, he meets and befriends a wolf driven from her pack because she's blind."	Movie
Alphablocks	"Teresa Gallagher, David Holt, Lizzie Waterworth"	Kids' TV	"The letters of the alphabet come to life in Alphaland as they read, write and spell their way into an exciting world of phonic fun."	Television Show
Always a Bridesmaid	"Javicia Leslie, Jordan Calloway, Richard Lawson, Yvette Nicole Brown, Michelle Mitchenor, Amber Chardae Robinson, Jasmin Brown"	"Comedies, Romantic Movies"	"Never married but always at weddings, a copy editor finally dives into the dating pool but wonders if her love story involves staying single forever."	Movie
Amar Akbar Anthony	"Vinod Khanna, Rishi Kapoor, Amitabh Bachchan, Neetu Singh, Parveen Babi, Shabana Azmi, Nirupa Roy, Pran"	"Action & Adventure, Classic Movies, Comedies"	"Abandoned in a park by their father, Amar, Akbar and Anthony grow up independently and have no knowledge of one another. They're reunited as adults when, by coincidence, they all give blood at the same hospital."	Movie
America's Book of Secrets	Jonathan Adams	Docuseries	"This engaging documentary series shares the surprising backstories of familiar institutions like the Pentagon, West Point and the Playboy Mansion."	Television Show
American Anarchist	William Powell	Documentaries	"This documentary profiles William Powell, who wrote the ""The Anarchist Cookbook"" in the early 1970s and spent his later life regretting his actions."	Movie
American Assassin	"Dylan O'Brien, Michael Keaton, Sanaa Lathan, Shiva Negar, Taylor Kitsch, Trevor White, Navid Negahban, Scott Adkins, David Suchet, Sydney Rae White"	Action & Adventure	"After grad student Mitch Rapp suffers a tragic loss during a terrorist attack, his single-minded thirst for vengeance catches the interest of the CIA."	Movie
American Beauty	"Kevin Spacey, Annette Bening, Thora Birch, Wes Bentley, Mena Suvari, Chris Cooper, Peter Gallagher, Allison Janney, Scott Bakula, Sam Robards"	Dramas	"While struggling to endure his tightly wound wife, an unfulfilling job and a surly teen, a man becomes obsessed with one of his daughter's friends."	Movie
American Crime	"Felicity Huffman, Timothy Hutton, Elvis Nolasco, Regina King, Lili Taylor, Richard Cabral, Brent Anderson, Benito Martinez, Shane Jacobsen, W. Earl Brown, Caitlin Gerard, Penelope Ann Miller, Johnny Ortiz"	"Crime TV Shows, TV Dramas"	"This anthology series unfolds a different story arc for each season, with dramas focusing on aspects of American life and the criminal justice system."	Television Show
American Experience: Ruby Ridge	"Dave Hunt, Bo Gritz, Sara Weaver"	Documentaries	"A botched attempt to arrest a white supremacist in Idaho results in a gun battle, a standoff and three deaths that galvanize public opinion in 1992."	Movie
American Experience: The Island Murder	Blair Brown	Documentaries	"In 1931, a young Navy wife tore apart Hawaii on racial lines after claiming she was raped by a gang of nonwhite islanders."	Movie
American Heist	"Hayden Christensen, Adrien Brody, Jordana Brewster, Tory Kittles, Akon, Luis Da Silva Jr., Lance E. Nichols, Joe Chrest"	"Action & Adventure, Dramas"	An ex-con is just getting his life back on track when his older brother is released from prison and drags him into the underworld for one final heist.	Movie
American History X	"Edward Norton, Edward Furlong, Beverly D'Angelo, Jennifer Lien, Ethan Suplee, Fairuza Balk, Avery Brooks, Elliott Gould, Stacy Keach, William Russ, Guy Torry"	Dramas	A neo-Nazi gets sent to prison for murder and comes out a changed man. But can he prevent his younger brother from following in his footsteps?	Movie
American Honey	"Sasha Lane, Shia LaBeouf, Riley Keough, McCaul Lombardi, Arielle Holmes"	"Dramas, Independent Movies"	"A teenage girl leaves her dull life in Oklahoma to join a raucous band of travelling magazine sellers on an alcohol-, drug- and sex-filled road trip."	Movie
American Masters: Ted Williams	Ted Williams	"Documentaries, Sports Movies"	"Baseball legend Ted Williams fights to become the greatest hitter of all time as he battles family, teammates, the press and even the fans."	Movie
American Odyssey	"Anna Friel, Peter Facinelli, Jake Robinson, Jim True-Frost, Treat Williams, Sadie Sink, Omar Ghazaoui, Nate Mooney, Elena Kampouris, Daniella Pineda, Adewale Akinnuoye-Agbaje"	"TV Dramas, TV Thrillers"	"An elite soldier, a corporate lawyer and a political activist uncover a deadly conspiracy linking terrorists to a powerful American corporation."	Television Show
American Warfighter	"Jerry G. Angelo, Paul Logan, Joshua Santana, Carolina Castro, David Robbins, Michael King, Tom Crisp, Jennifer Marshall, Victoria Clare, Ryan Baumann, Isaac C. Singleton Jr., Said Faraj"	Dramas	"A Navy SEAL haunted by wartime memories tries to rebuild his life at home, even as one last mission threatens to unravel everything."	Movie
Amy	"Amy Winehouse, Lauren Gilbert"	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	Rare home videos and interviews with Amy Winehouse's inner circle offer an intimate look at her journey from charismatic teen to troubled star.	Movie
An American Tail	"Erica Yohn, Nehemiah Persoff, Amy Green, Phillip Glasser, Christopher Plummer, John Finnegan, Will Ryan, Hal Smith, Dom DeLuise, Madeline Kahn"	Children & Family Movies	"Fievel, a young Russian mouse, immigrates to America and must make his own way in the strange and sometimes perilous new world."	Movie
An American Tail: Fievel Goes West	"Philip Glasser, James Stewart, Erica Yohn, Cathy Cavadini, Nehemiah Persoff, Dom DeLuise, Amy Irving, John Cleese, Jon Lovitz"	Children & Family Movies	"Fievel and his family head west for what turns out to be a wild adventure. Deep in cowboy country, the intrepid mouse faces down a nasty feline."	Movie
An American Tail: The Mystery of the Night Monster	"Thomas Dekker, Lacey Chabert, Jane Singer, Nehemiah Persoff, Susan Boyd, Robert Hays, Pat Musick, Dom DeLuise, Candi Milo, Jeff Bennett"	Children & Family Movies	"When a monster goes on a mouse-napping spree in New York, Fievel and his friends help a reporter get to the bottom of the mystery."	Movie
An American Tail: The Treasures of Manhattan Island	"Thomas Dekker, Dom DeLuise, Pat Musick, Nehemiah Persoff, Erica Yohn, Lacey Chabert, Elaine Bilstad, Rene Auberjonois, David Carradine, Sherman Howard, Tony Jay, Richard Karron, John Kassir, Ron Perlman"	Children & Family Movies	"When Fievel and friends go hunting for buried treasure beneath the ruins of an old subway tunnel, they stumble onto something surprising."	Movie
An Hour and a Half	"Eyad Nassar, Ahmed Bedir, Fathy Abdel Wahab, Sawsan Badr, Maged El Kedwany, Tarek Abdel Aziz, Karima Mokhtar, Yousra El Lozy, Somaya El Khashab, Mohamed Emam"	"Dramas, International Movies"	"Based on the 2002 El Ayyat train accident, this drama begins 90 minutes before the explosion, following the lives of riders in the third-class cars."	Movie
An Innocent Mistake	"Jason Wang, Mathilde Lin, Mo Tzu Yi, Xi Man-Ning, Lin Mei-hsiu, Kelly Huang, Joy Pan"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Raised by three mothers, a self-assured teen in turmoil meets the father figure she never had. But she also stands to drive the man and his son apart."	Television Show
An Interview with God	"Brenton Thwaites, David Strathairn, Hill Harper, Charlbi Dean, Yael Grobglas"	"Dramas, Faith & Spirituality"	"After an assignment in a war zone, a journalist trying to put his life back together is granted an interview with someone claiming to be God."	Movie
Anarkali of Aarah	"Swara Bhaskar, Sanjay Mishra, Vijay Kumar, Pankaj Tripathi, Mayur More, Ishtiyak Khan"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"After being sexually harassed by a drunken politician while performing at a public event, a village dancer plots revenge to clear her name."	Movie
Ancient Aliens	Robert Clotworthy	"Docuseries, Science & Nature TV"	"Were ancient humans really behind some of the most important technological advances in civilized history, or did they have extraterrestrial help?"	Television Show
Anesthesia	"Sam Waterston, Tim Blake Nelson, Jessica Hecht, Kristen Stewart, Corey Stoll, K. Todd Freeman, Glenn Close, Gretchen Mol, Michael Kenneth Williams, Gloria Reuben, Mickey Sumner, Yul Vazquez, Hannah Marks, Ben Konigsberg"	"Dramas, Independent Movies"	"After a popular professor is attacked on a New York street, the story of how a series of intertwined events led to the life-altering assault unfolds."	Movie
Angel Eyes	"Jennifer Lopez, Jim Caviezel, Sonia Braga, Terrence Howard, Jeremy Sisto, Monet Mazur, Victor Argo, Shirley Knight"	"Dramas, Romantic Movies"	"When a violent assault leaves her vulnerable, a streetwise Chicago cop receives help from a haunted loner who's struggling with traumas of his own."	Movie
Angry Indian Goddesses	"Amrit Maghera, Rajshri Deshpande, Pavleen Gujral, Anushka Manchanda, Sandhya Mridul, Sarah-Jane Dias, Tannishtha Chatterjee, Adil Hussain, Arjun Mathur, Anuj Choudhry"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A photographer invites a close-knit group of female pals to her Goa home to announce her engagement, which stirs up a riot of emotion in all of them."	Movie
Anjaan: Special Crimes Unit	"Gashmeer Mahajani, Heena Parmar"	"International TV Shows, TV Horror, TV Mysteries"	"The cases are supernatural; the police officers human. Together, cops Aditi and Vikrant must solve mysteries from the realm of the paranormal."	Television Show
Ankur Arora Murder Case	"Kay Kay Menon, Tisca Chopra, Arjun Mathur, Paoli Dam, Vishakha Singh, Manish Chaudhary, Vishesh Tiwari, Harsh Chhaya"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A young medical intern sets out to fight for justice after the negligence of the surgeon he looked up to ends in tragedy.	Movie
Annabelle Hooper and the Ghosts of Nantucket	"Bailee Madison, Robert Capron, Rachel Resheff, Mavrick Moreno, Whitney Goin, Gary Weeks, Juliana Harkavy, Kevin B. McGlynn, Jamison Stern, Mia Matthews, Bianca Matthews"	Children & Family Movies	"While vacationing on picturesque Nantucket, a crafty teenage mystery writer contends with two thieves as she tries to solve a ghostly conundrum."	Movie
Another Forever	"Daniela Escobar, Marlon Moreno, Peter Ketnath, Barbara Scolaro"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Overtaken by the death of her beloved, a grieving woman decides to take a spontaneous trip to visit her friend and get her life back on track."	Movie
Antar: Son of Shadad	"Mohamed Henedi, Bassem Samra, Dorra Zarrouk, Lotfy Labib"	"Comedies, International Movies"	"Learning he is the grandson of a famous knight, a young man hilariously fights a rival gang to win over the most beautiful woman in the tribe."	Movie
Anthony Bourdain: Parts Unknown	Anthony Bourdain	Docuseries	This CNN original series has chef Anthony Bourdain traveling to extraordinary locations around the globe to sample a variety of local cuisines.	Television Show
Antidote	"Randy Couture, Chuck Zito, Wil Traval, Celeste Thornton, Rafael De La Fuente, Alyona Chekhova, Natali Yura, Thom Rivera"	"Action & Adventure, Horror Movies"	A tough-as-nails treasure hunter protects a humanitarian doctor as she tries to cure a supernatural disease caused by a mysterious witch.	Movie
Anwar	"Siddharth Koirala, Nauheed Cyrusi, Manisha Koirala, Rajpal Yadav, Yashpal Sharma, Vijay Raaz, Hiten Tejwani, Sudhir Pandey, Sanjay Mishra, Lalit Tiwari"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Seeking refuge in a Hindu temple after the tragic death of the girl he loved, a Muslim youth is caught by the police, who mistake him for an enemy."	Movie
APEX: The Story of the Hypercar	Zachary Levi	Documentaries	"A visionary carmaker introduces his fuel-efficient, high-performance hypercar to a market filled with big-name competitors like Ferrari and Porsche."	Movie
Apollo 18	"Warren Christie, Lloyd Owen, Ryan Robbins, Michael Kopsa, Andrew Airlie"	"Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"This sci-fi thriller suggests that Apollo 17, despite official statements to the contrary, wasn't NASA's last manned mission to the moon."	Movie
April and the Extraordinary World	"Angela Galuppo, Paul Giamatti, Susan Sarandon, Tony Hale, J.K. Simmons, Tony Robinow, Mark Camacho, Tod Fennell, Carlos Alazraqui, Kari Wahlgren"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"After the world's top scientists disappear, orphaned April secretly forges ahead with a family experiment and gets tangled up in a vast conspiracy."	Movie
"Aram, Aram"	"John Roohinian, Levon Sharafyan, Sevak Hakoyan, David Villada, Mike Ghader, Razmik Mansuryan, Lorita Meg, Amy Sanders, Alla Tumanian"	"Dramas, Independent Movies"	"Newly orphaned Aram leaves Beirut to live with his grandfather in Los Angeles, and overwhelmed by culture shock, he falls prey to an Armenian gang."	Movie
Are We Done Yet?	"Ahmed Eid, Ayten Amer, Ahmed Fouad Selim, Mohsen Mansour"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When authorities arrest his young son, a taxi driver must convince the courts and rabid media that he's not the criminal they seek."	Movie
Arisan 2	"Surya Saputra, Cut Mini Theo, Tora Sudiro"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A group of friends reunites for a vacation amid nature, where they laugh about their shared history and bond over difficult truths."	Movie
Arthur Christmas	"James McAvoy, Hugh Laurie, Bill Nighy, Jim Broadbent, Imelda Staunton, Ashley Jensen, Ramona Marquez, Marc Wootton, Laura Linney, Eva Longoria, Michael Palin, Joan Cusack, Deborah Findlay, Rich Fulcher, Sarah Smith, Clint Dyer, Kerry Shale, Stewart Lee, Bronagh Gallagher, Kevin Cecil, Alistair McGowan, David Menkin, Kris Pearn, Ian Ashpitel, Rich Hall, Seeta Indrani, Jane Horrocks, Peter Baynham, Emma Kennedy, Dominic West, Jerry Lambert, Julia Davis, Robbie Coltrane, Iain McKee, Sanjeev Bhaskar, Andy Serkis, Tamsin Greig, Rhys Darby, Seamus Malone, Cody Cameron, David Schneider, Kevin Eldon, Danny John-Jules, Brian Cummings"	"Children & Family Movies, Comedies"	"At Santa Claus's super-secret toy-making facility, Mr. Claus entrusts his son, Arthur, to carry out an ultra-important Christmas mission."	Movie
As Good as It Gets	"Jack Nicholson, Helen Hunt, Greg Kinnear, Cuba Gooding Jr., Skeet Ulrich, Shirley Knight, Yeardley Smith, Lupe Ontiveros"	"Comedies, Romantic Movies"	"The structured world of a sour, obsessive-compulsive author crumbles when he's drawn into the lives of a stressed-out single mom and his gay neighbor."	Movie
Asura: The City of Madness	"Jung-min Hwang, Do-won Kwak, Man-sik Jung, Woo-sung Jung"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Caught between a corrupt mayor and a prosecutor intent on exposing political depravity, a police detective must decide whose side he's on."	Movie
At All Costs	"Parker Jackson Cartwright, Gabe York"	"Documentaries, Sports Movies"	This revealing documentary explores how the high-stakes world of Amateur Athletic Union basketball has professionalized youth sports in America.	Movie
Attacking the Devil: Harold Evans and the Last Nazi War Crime	Harold Evans	"Documentaries, International Movies"	Intrepid newspaper editor Harold Evans wages an ongoing battle to expose the truth about a dangerous drug and obtain compensation for its victims.	Movie
Auschwitz: Blueprints of Genocide	Roy Marsden	Documentaries	Newly released KGB files expose evidence proving how architects and engineers conspired with the Nazis to build a camp designed for genocide.	Movie
Avengers: Infinity War	"Robert Downey Jr., Josh Brolin, Mark Ruffalo, Tom Hiddleston, Chris Evans, Chris Hemsworth, Jeremy Renner, Chris Pratt, Elizabeth Olsen, Sebastian Stan, Benedict Cumberbatch, Paul Bettany, Cobie Smulders, Benedict Wong, Zoe Saldana, Karen Gillan, Vin Diesel, Dave Bautista, Bradley Cooper, Pom Klementieff, Scarlett Johansson, Benicio Del Toro, Anthony Mackie, Chadwick Boseman, Danai Gurira, Paul Rudd, Don Cheadle, Tom Holland"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	Superheroes amass to stop intergalactic sociopath Thanos from acquiring a full set of Infinity Stones and wiping out half of all life in the universe.	Movie
Avicii: True Stories	Avicii	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"Follow the meteoric rise of Tim Bergling, aka Avicii, from Swedish teenager to the creative force behind ""Wake Me Up,"" ""You Make Me"" and other hits."	Movie
Azhar	"Emraan Hashmi, Prachi Desai, Nargis Fakhri, Lara Dutta, Kunaal Roy Kapur, Gautam Gulati, Anikie Maguire, Kulbhushan Kharbanda, Rajesh Sharma, Shernaz Patel, Veerendra Saxena"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	"This biopic traces the tumultuous life and career of top cricket player Mohammad Azharuddin, who led India's national team in the 1990s."	Movie
B.A. Pass	"Shadab Kamal, Shilpa Shukla, Rajesh Sharma, Dibyendu Bhattacharya, Vijay Kaushik, Anula Navlekar, Happy Ranjit, Raveena Singh, Padam Mishra"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Orphaned and at loose ends, young Mukesh falls into the seductive orbit of married Sarika, who leads him ever deeper into a world of sex and betrayal."	Movie
Backcountry	"Missy Peregrym, Jeff Roop, Eric Balfour, Nicholas Campbell"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	A weekend hike for urbanites Alex and Jenn takes a dangerous turn when they become lost deep in the remote territory of a menacing bear.	Movie
Backfire	"Black Deniro, Byron ""Squally"" Vinson, Dominic Costa, Nick Ferraro, Peter Ferriero, Jowharah Jones"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"When two would-be robbers accidentally kill a made man, they find themselves on the run from the South Philly Italian mob."	Movie
Backtrack	"Adrien Brody, Sam Neill, Robin McLeavy, Bruce Spence, Jenni Baird, Chloe Bayliss, Anna Lise Phillips, George Shevtsov"	"Dramas, Thrillers"	"Haunted by visions of the dead, psychologist Peter returns home to confront a long-ago trauma. But will the trip exorcise or embolden the ghosts?"	Movie
Bad Education	"Jack Whitehall, Mathew Horne, Sarah Solemani, Michelle Gomez, Nikki Runeckles, Kae Alexander, Layton Williams, Ethan Lawrence, Charlie Wernham, Jack Binstead, Jack Bence, Harry Enfield"	"British TV Shows, TV Comedies"	"A history teacher at the posh Abbey Grove, Alfie Wickers is something truly special: He's his school's, if not England's, single worst educator."	Television Show
Bad Match	"Jack Cutmore-Scott, Lili Simmons, Brandon Scott, Chase Williamson, Noureen DeWulf, Seth Morris, Christine Donlon, Trent Haaga, Kahyun Kim, Cynthia Rose Hall, Zedrick Restauro, Eric Podnar"	Thrillers	A player who uses the internet to facilitate his womanizing ways is tormented when he spurns a persistent woman who won't take no for an answer.	Movie
Bad Rap	"Jonathan Park, Awkwafina, David Lee, Richard Lee"	"Documentaries, Music & Musicals"	Four young Asian-American rappers strive to achieve success on their own terms in a musical genre that often treats them as outsiders.	Movie
Badha	"Amruta Subhash, Rajesh More, Devika Daftardar, Renuka Daftardar, Uttara Baokar, Jyoti Subhash, Milind Shinde, Sachin Mondkar"	"Dramas, International Movies"	A young woman who is suspected of practicing black magic and witchcraft is demonized and forced to live apart from her family.	Movie
Badland	"Kevin Makely, Bruce Dern, Mira Sorvino, Trace Adkins, Wes Studi, Tony Todd, Jeff Fahey, James Russo, Amanda Wyss"	Dramas	A detective with a license to kill roams the Old West to wrangle Confederate war criminals and meets a pioneer woman who throws his journey off track.	Movie
Balto	"Kevin Bacon, Bob Hoskins, Bridget Fonda, Jim Cummings, Phil Collins, Jack Angel, Danny Mann, Robbie Rist"	"Children & Family Movies, Dramas"	"Balto, who is half wolf and half dog, endures the taunts of disapproving humans as he guides a precious cargo of medicine through the Alaskan winter."	Movie
Balto 2: Wolf Quest	"Maurice LaMarche, Jodi Benson, Lacey Chabert, David Carradine, Mark Hamill, Charles Fleischer, Peter MacNicol, Rob Paulsen, Nicolette Little, Melanie Stone"	Children & Family Movies	"Half-dog, half-wolf Balto (voiced by Maurice LaMarche) and his wife proudly put their pups up for adoption to humans, but when nobody takes daughter Aleu because she looks too much like a wolf, she runs away to search for her place in the world."	Movie
Balto 3: Wings of Change	"Maurice LaMarche, Sean Astin, Keith Carradine, Charles Fleischer, Jodi Benson, Bill Fagerbakke, Charity James, Kathy Najimy, David Paymer, Jean Smart"	Children & Family Movies	"A pilot challenges Balto's son Kodi and his sled team to see who can deliver the mail faster, but the dogs race to the rescue when the plane vanishes."	Movie
Balu Mahi	"Osman Khalid Butt, Ainy Jaffri, Sadaf Kanwal, Khurram Patras, Ali Sheikh, Zeeshan Ali, Durdana Butt, Shafqat Cheema, Adeel Hashmi, Javed Sheikh"	"International Movies, Romantic Movies"	"Determined to stop his ex-girlfriend from marrying, a young man crashes the wrong wedding and meets a bride looking to run away."	Movie
Band Aid	"Zoe Lister-Jones, Adam Pally, Fred Armisen, Susie Essman, Retta, Hannah Simone, Brooklyn Decker, Angelique Cabral, Colin Hanks, Ravi V. Patel, Jamie Chung, Erinn Hayes, Gillian Zinser, Jesse Williams"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"A young married couple tries to save their disintegrating relationship by turning their fights into songs, with the help of an oddball neighbor."	Movie
Band of Robbers	"Kyle Gallner, Adam Nee, Matthew Gray Gubler, Melissa Benoist, Hannibal Buress, Eric Christian Olsen, Stephen Lang, Daniel Edward Mora, Johnny Pemberton, Cooper Huckabee, Lee Garlington, Beth Grant, Creed Bratton"	"Action & Adventure, Comedies, Independent Movies"	"Recast as modern-day men, Tom Sawyer and Huck Finn draft their misfit cronies to help find the buried treasure the two have sought since boyhood."	Movie
Bang Rajan 2	"Puri Hiranyapluek, Paradorn Srichaphan, Chatchai Plengpanich"	"Action & Adventure, International Movies"	A small but fierce group of resistance fighters engages in a brutal battle to protect their village from an army of Burmese invaders.	Movie
Bangkok Hell	"Chalad Na Songkhla, Sahatchai 'Stop' Chumrum, Pornchai Hongrattanaporn, Kongsak Kaenmeepol, Samart Saengsa-Ngiam, Suthpong Kanithanon"	"Dramas, International Movies"	"When offered a deal to snitch on fellow prisoners, an inmate faces a tough dilemma: act in his own interest, or help those who may need him."	Movie
Bangkok Traffic (Love) Story	"Theeradej Wongpuapan, Sirin Horwang, Ungsumalynn Sirapatsakmetha, Panissara Phimpru, Taksaorn Paksukcharern, Charlie Trairat, Kazuki Yano"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"After an encounter with an engineer working the night shift for the city train, a 30-year-old woman struggles against all odds to pursue true love."	Movie
Barah Aana	"Naseeruddin Shah, Arjun Mathur, Vijay Raaz, Tannishtha Chatterjee, Violante Placido, Benjamin Gilani"	"Dramas, International Movies"	"After futile attempts to better their lives with honest work, three broke friends opt for a more dubious means of making money: kidnapping for ransom."	Movie
Barbie & Her Sisters in a Pony Tale	"Kelly Sheridan, Kazumi Evans, Claire Corlett, Ashlyn Drummond, Alex Kelly, Tabitha St. Germain, Shannon Chan-Kent"	Children & Family Movies	"Barbie and her sisters set off on a Swiss adventure to the majestic Alps, where they're excited to spend the summer at a fun-filled riding academy!"	Movie
Barbie in A Mermaid Tale	"Kelly Sheridan, Kathleen Barr, Tabitha St. Germain, Peter Mel, Nakia Burrise, Maryke Hendrikse, Emma Pierson, Ciara Janson, Garry Chalk, Nicole Oliver"	Children & Family Movies	"Surf champ Merliah discovers she's actually a mermaid in a girl's body. With the help of a dolphin, Merliah must rescue her mom, the Queen of Oceana."	Movie
Barbie in Princess Power	"Kelly Sheridan, Britt Irvin, Michael Kopsa, Rebecca Husain, Kira Tozer"	Children & Family Movies	"A princess with a predictable life finds herself transformed by a magical butterfly's kiss into Super Sparkle, a crime-fighting superhero."	Movie
Barbie in Rock 'N Royals	"Kelly Sheridan, Chiara Zanni, Bethany Brown, Devyn Dalton, Michael Dobson, Brynna Drummond, Rachel Harrison, Alessandro Juliani, Peter Kelamis, Omari Newton, Ingrid Nilson, Nicole Oliver, Shaun Smyth, Kira Tozer"	Children & Family Movies	"When royal Princess Courtney trades places with famous rock star Erika, two worlds collide while both learn to appreciate new friends and experiences."	Movie
Barbie Star Light Adventure	"Erica Lindbeck, Robbie Daymond, Kimberly Woods, Sarah Anne Williams, Michael Chandler, Dwight Schultz, Ben Bledsoe, Jonathan Lipow, Lucien Dodge, Laura Post"	Children & Family Movies	"A hoverboard-riding princess of the cosmos, Barbie must band together with a team of talented new friends to save the stars from winking out."	Movie
Barbie: A Fairy Secret	"Diana Kaarina, Adrian Petriw, Britt Irvin, Cassandra Morris, Kate Higgins, Silvio Pollio, Brittney Wilson, Alexandra Carter, Nicole Oliver, Barbara Tyson"	Children & Family Movies	"When devilish fairies capture Ken and fly away with him, Barbie and Raquelle travel to the glittering fairy world of Gloss Angeles to save him."	Movie
Barbie: Princess Charm School	"Diana Kaarina, Morwenna Banks, Nicole Oliver, Brittney Wilson, Ali Liebert, Shannon Chan-Kent, Madeleine Peters, Cathy Weseluck, Ellen Kennedy, Vincent Tong, Derek Waters, Brian Drummond, Tabitha St. Germain, Bethany Brown, Miranda Nolte, Kelly Metzger, Kazumi Evans, Anna Cummer"	Children & Family Movies	"Blair Willows is excited when she gets to go to Princess Charm School, where she meets princesses Delancy and Hadley, and searches for a magic crown."	Movie
Barbie: Spy Squad	"Erica Lindbeck, Stephanie Sheh, Jenny Pellicer, Alyssya Swales, Elizabeth Irving, Brian Dobson, Rebecca Husain, Cathy Weseluck"	Children & Family Movies	"A high-tech spy agency transforms Barbie and her best friends into secret agents, using their gymnastics skills to bring down a cunning cat burglar."	Movie
Barbie: The Princess & the Popstar	"Kelly Sheridan, Jennifer Waris, Ashleigh Ball, Tiffany Kathryn, Ellie King, Peter Kelamis, Jonathan Holmes, Allison Warnyca, Christopher Gaze, Lauren Lavoie"	Children & Family Movies	"Barbie stars as a princess who would rather sing and dance than be a royal. When a famous pop star visits the kingdom, they decide to switch places."	Movie
Barbie: Video Game Hero	"Erica Lindbeck, Sienna Bohn, Shannon Chan-Kent, Michael Dobson, Alyssya Swales, Rebekah Asselstine, Brad Swaile, Sam Vincent, Ingrid Nilson, Nesta Cooper"	Children & Family Movies	"Pulled into her favorite video game, Barbie becomes a fun, roller-skating heroine who's battling a sinister emoji that's trying to take over."	Movie
Barsaat	"Twinkle Khanna, Bobby Deol, Danny Denzongpa, Raj Babbar, Ashwin Kaushal, Mukesh Khanna, Harish Patel"	"Action & Adventure, International Movies, Music & Musicals"	"A naïve young man and a rich city girl fall in love. Her stepfather, however, doesn't approve of the match and will stop at nothing to split the pair."	Movie
BASEketball	"Trey Parker, Matt Stone, Dian Bachar, Yasmine Bleeth, Jenny McCarthy, Ernest Borgnine, Robert Vaughn, Trevor Einhorn"	"Comedies, Sports Movies"	"When two slackers' made-up sport, BASEketball, becomes a national craze, they hope to cash in on the basketball/baseball hybrid's popularity."	Movie
Bat Pat	"Rosa Romay, Alberto Escobal, Jaime de Diego, Josu Cubero"	Kids' TV	"A curious and talkative bat finds spooky fun on the streets of Fogville, a town that's not as quiet as it seems, with a plucky girl and her brothers."	Television Show
Bates Motel	"Vera Farmiga, Freddie Highmore, Max Thieriot, Olivia Cooke, Nicola Peltz, Nestor Carbonell, Mike Vogel, Keegan Connor Tracy"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Horror"	"When his father dies, Norman Bates and his mother open a hotel. But Norman's precarious mental state drives them down a dark and violent path."	Television Show
Bathtubs Over Broadway	Steve Young	"Documentaries, Music & Musicals"	"A comedy writer for David Letterman unearths a hidden world of hilariously bizarre musicals, which turns into a toe-tapping obsession."	Movie
Battle Creek	"Josh Duhamel, Dean Winters, Aubrey Dollar, Edward Fordham Jr., Kal Penn, Janet McTeer, Liza Lapira, Damon Herriman, Meredith Eaton"	"Crime TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"A polished FBI agent must team up with a cynical cop when he's dispatched to Battle Creek, Michigan, to set up an office at the local precinct."	Television Show
Bazaar	"Farooq Shaikh, Smita Patil, Naseeruddin Shah, Bharat Kapoor, Supriya Pathak, Rita Rani Kaul, Malika"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A young man challenges traditional customs by standing up to the father of the woman he loves, who has promised her to a wealthy expatriate."	Movie
Be Here Now	Andy Whitfield	Documentaries	"Trace the brave journey of actor Andy Whitfield, who received a devastating cancer diagnosis while starring in the series ""Spartacus: Blood and Sand."""	Movie
Be Somebody	"Matthew Espinosa, Sarah Jeffery, Allison Paige, Tava Smiley, Caitlin Keats, LaMonica Garrett, Mahaley Patel, Mason McCulley, Liana Ramirez"	"Comedies, Dramas, Romantic Movies"	"To escape the stress of fame, teen pop star Jordan goes incognito in a small town, where he forms a special bond with high school art student Emily."	Movie
Be-Be-Bears	"Nataliya Medvedeva, Polina Kutepova"	Kids' TV	"Bear buddies Bucky and Bjorn play games, go on far-out adventures and learn about wondrous new things together."	Television Show
Bean: The Ultimate Disaster Movie	"Rowan Atkinson, Peter MacNicol, John Mills, Pamela Reed, Harris Yulin, Burt Reynolds, Larry Drake, Danny Goldring, Johnny Galecki, Chris Ellis, Andrew Lawrence, Peter Egan, Peter Capaldi, June Brown, Peter James, Sandra Oh"	"Comedies, International Movies"	"Disaster-prone Mr. Bean is sent to Los Angeles to guard a famous painting, but as he's unfit for any physical task, everything goes hilariously wrong."	Movie
Beast Legends	"Steve Leonard, Francis Manapul, Kathryn Denning, Scott Edwards, Mike Paixao"	Docuseries	A diverse crew of experts dive deep into the origin stories of mythological monsters before building replicas of the creatures using 3D CGI technology.	Television Show
Beating Again	"Kyung-ho Jung, So-yeon Kim, Hyun-min Yoon, Goo Jin, Hyun-joo Gong, Si-eon Lee, Yeong-gyu Park, Seok-Hwan An, Myung-Ryul Nam, Eun-ji Jo"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"After enduring both business and family upheavals, a ruthless investment director has a heart transplant and finds a new way to look at life and love."	Television Show
Beauty & the Beast	"Kristin Kreuk, Jay Ryan, Max Brown, Austin Basis, Nina Lisandrello, Brian White, Sendhil Ramamurthy"	"Crime TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	A homicide detective and a veteran who has been turned into a beast by a military experiment gone awry become allies after they meet by chance.	Television Show
Beauty and the Bitches	"Methinee Kingpayome, Son Songpaisarn, Yingying Sarucha, Pim Pimjira Jaroenlak, Jespipat Tilapornputt, Groupz Chutharut Anusin, Aon Korakot Tunkaew, Raviyanun Takerd, Nat Thephussadin Na Ayutthaya, Bam Pakakanya Charoenyos, Eye Warapairin Laphatsanitirot, Pemy Peramin Thabkaew, Darin Hansen, Hongyok Pornphan Rerkatakarn, Rattanapond Klinkulabhiran, Oliver Pupart, Organ Wacharapolmek, Patiparn Pataweekarn, Yuthana Puengklarng, Ak Akarat, Point Cholawit Meetongcom, Copter Phumin, Koii Korakod, Mila Thanapa, Mild Anis Suwit"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	Beauty pageant contestants from all over Thailand fight for the crown as they contend with drama and intrigue behind the scenes.	Television Show
Beavis and Butt-head Do America	"Mike Judge, Bruce Willis, Demi Moore, Cloris Leachman, Robert Stack, Jacqueline Barba, Pamela Blair, Eric Bogosian, Kristofor Brown, Tony Darling, David Letterman"	"Comedies, Cult Movies"	"After realizing that their boob tube is gone, Beavis and Butt-head set off on an expedition that takes them from Las Vegas to the nation's capital."	Movie
Bebe's Kids	"Faizon Love, Vanessa Bell Calloway, Wayne Collins, Jonell Green, Marques Houston, Tone-Loc, Myra J., Nell Carter"	Comedies	"When ladies' man Robin meets Jamika, he falls head over heels, but she greets him with four surprises: her son and her girlfriend Bebe's three kids."	Movie
Because of Soccer	"Herjunot Ali, Winky Wiryawan, Erly Ashy, Laura Basuki, Tarzan, Aida Nurmala, Otto Djauhari, Indra Herlambang"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After losing a World Cup bet, two hapless buddies must use their wits to pay off their debt to a big Jakarta bookie in this action-packed comedy."	Movie
Because We're Heading Out	"Hassan El Raddad, Emy Samir Ghanim, Bayyumi Fuad, Taher Abu Lela, Nesreen Ameen, Mourad Makram, Diaa El-Merghani, Juditta Salem-Wolff"	"Comedies, International Movies"	Trouble and high jinks ensue when a man and woman stumble on a bag full of money while out on the town.	Movie
Becoming Jane	"Anne Hathaway, James McAvoy, Julie Walters, James Cromwell, Maggie Smith, Laurence Fox, Ian Richardson"	"Dramas, Romantic Movies"	A passionate romance with roguish barrister Tom Lefroy serves as the inspiration for the works of budding novelist Jane Austen.	Movie
Bedtime Stories	"Adam Sandler, Keri Russell, Guy Pearce, Russell Brand, Richard Griffiths, Jonathan Pryce, Courteney Cox, Lucy Lawless, Teresa Palmer, Aisha Tyler, Laura Ann Kesling, Jackie Sandler, Lorna Scott, Dana Min Goodman, Andrew Collins, Jonathan Loughran, Jonathan Morgan Heit, Nick Swardson, Tim Herlihy, Billy Tyler, Johntae Lipscomb, Mikey Post, Sebastian Saraceno, Bill Romanowski, Sadie Sandler, Carmen Electra, Allen Covert, Kathryn Joosten, Annalise Basso, Blake Clark, Julia Lea Wolov, Sarah G. Buxton"	"Children & Family Movies, Comedies"	Skeeter's life is turned upside down when the fantastical stories he makes up to entertain his niece and nephew inexplicably turn into reality.	Movie
Before the Flood	Leonardo DiCaprio	Documentaries	Leonardo DiCaprio crisscrosses the globe to investigate the consequences of man-made globe warming and the measures being taken to reverse it.	Movie
Behind the Curtain: Todrick Hall	Todrick Hall	"Documentaries, LGBTQ Movies, Music & Musicals"	Follow singer and YouTube sensation Todrick Hall as he launches an original musical based on growing up gay in Texas and finding showbiz success.	Movie
Behind the Newsroom	"Pok Piyatida Woramusik, Willie Ruengrit McIntosh, Charebelle Lanlalin, Tono Pakin Kumwilaisuk, Point Cholawit Meetongcom, Cee Hathaiphat, Pitta Na Pattalung, Ae Sasikarn Aphichartworasilp, Louis Pongphan Petchbuntoon, Sawitree Samipak"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Confident and cool under pressure, top news presenter Punchalee meets her match in the conniving Dao, who'll stop at nothing to fulfill her ambitions."	Television Show
Beiimaan Love	"Sunny Leone, Rajneesh Duggal, Rajeev Verma, Daniel Weber, Yuvraj Siddharth Singh, Ziesha Nancy"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"After having her heart broken by a man who seduced her at a party, a young, ambitious woman concocts a scheme to get revenge."	Movie
Being AP	Tony McCoy	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"With retirement staring him in the face, an all-time-great jump jockey pursues his 20th consecutive title in his unrelenting quest for glory."	Movie
Being Mary Jane: The Series	"Gabrielle Union, Lisa Vidal, Margaret Avery, Omari Hardwick, Latarsha Rose, Aaron D. Spears, B.J. Britt, Raven Goodwin, Richard Roundtree"	"Romantic TV Shows, TV Dramas"	Ambitious single TV journalist Mary Jane attempts to balance her career with her overbearing family and an increasingly messy love life.	Television Show
Below Her Mouth	"Erika Linder, Natalie Krill, Sebastian Pigott, Mayko Nguyen, Tommie-Amber Pirie, Melanie Leishman, Andrea Stefancikova, Daniela Barbosa"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	An engaged fashion editor begins a torrid affair with a female roofer that threatens to turn both of their lives upside down.	Movie
Ben 10	"Tara Strong, Montse Hernandez, David Kaye, Roger Craig Smith, Todd Haberkorn, Dwight Schultz, Daryl Sabara"	Kids' TV	Ben can transform into ten types of aliens. He'll try 'em all while adventuring across the country with his cousin Gwen and Grandpa Max.	Television Show
Beneath the Leaves	"Mira Sorvino, Kristoffer Polaha, Doug Jones, Paul Sorvino, Aaron Farb, Ser'Darius Blain, Christopher Backus, Christopher Masterson, Tommy Kijas, Kee Seymore, Marla Adams"	"Independent Movies, Thrillers"	"An escaped psychopathic child killer faces off against one of his former victims, who has since become a hard-nosed detective."	Movie
Benji: Off the Leash	"Nick Whitaker, Chris Kendrick, Randall Newsome, Duane Stephens, Lincoln Hoppe, Christy Summerhays, Scott Wilkinson"	"Children & Family Movies, Dramas"	"Benji is back in this charming story that's told from the pooch's point of view, tracking his early days as a pup to his current life in showbiz."	Movie
Benji's Very Own Christmas Story	"Ron Moody, Patsy Garrett, Cynthia Smith"	Children & Family Movies	"While on a press tour, Benji goes behind the scenes of Santa's workshop. But Santa has a devastating secret, so it's up to Benji to save Christmas."	Movie
Best Neighbors	"Sameh Hussain, Menna Arafa, Merna al-Mohandes"	"Comedies, International Movies"	"A just-married couple moves into their new home, finding themselves at war with the kids next door, who seem determined to make their lives miserable."	Movie
Betting on Zero	William Ackman	Documentaries	"This documentary dives into the complex world of Herbalife, the international nutritional products company accused of being a pyramid scheme."	Movie
Bewafaa	"Anil Kapoor, Akshay Kumar, Kareena Kapoor, Sushmita Sen, Shamita Shetty, Manoj Bajpayee, Kabir Bedi, Nafisa Ali, Supriya Pathak, Raj Premi, Supriya Karnik"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"A young woman faces pressure to marry her brother-in-law, after her sister dies while giving birth. But she's secretly in love with someone else."	Movie
Bewildered Bolbol	"Ahmed Helmy, Zeina, Shery Adel, Emy Samir Ghanim, Yousef Fawzy, Yasser El Tobgy, Wael Sami, Maryam Saleh"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	A man suffering from amnesia can't seem to choose between the women playing tricks on him.	Movie
Beyblade: Metal Fusion	"Aki Kanada, Satoshi Hino, Emiri Kato, Kei Shindo, Robert Tinkler, Peter Cugno, Lisette St. Louis, Barbara Mamabolo"	"Anime Series, Kids' TV"	"In this anime adventure series for kids, the forces of good and evil ""blade it out,"" battling each other with enchanted spinning tops."	Television Show
Beyond All Boundaries	Kunal Nayyar	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"As the 2011 Cricket World Cup begins, three Indians demonstrate their passion and the sacrifices they've made for the country's most popular sport."	Movie
Beyond the Clouds	"Ishaan Khattar, Malavika Mohanan, Goutam Ghose, Sharada, Tannishtha Chatterjee, Shashank Shende, Hema Singh, Akash Gopal"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A youthful drug dealer in Mumbai must change his ways when the sister who raised him is assaulted by her boss and imprisoned for defending herself.	Movie
Bh Se Bhade	"Deven Bhojani, Suchita Trivedi, Sarita Joshi, Varun Khandelwal, Bhavna Khatri, Dushyant Wagh, Gulfam Khan, Atul Parchure"	"International TV Shows, TV Comedies"	"A kind-hearted insurance agent has the mysterious power to temporarily shoulder the problems and pain of others, with comic results in his own life."	Television Show
Bhaage Re Mann	"Karuna Pandey, Chandan Anand, Kanika Shivpuri, Ved Thappar, Nupur Alankar, Tarun Mehta, Priya Marathe, Vasundhara Kaul, Ankit Narang, Arshima Thapar"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"An impulsive, free-spirited woman who's defied convention for much of her life suddenly finds herself flirting with a classic romance."	Television Show
Bhagam Bhag	"Akshay Kumar, Govinda, Lara Dutta, Paresh Rawal, Rajpal Yadav, Jackie Shroff, Arbaaz Khan, Tanushree Dutta, Asrani, Shakti Kapoor"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"A theater group lands in trouble when its new actress takes her own life, two of its members are framed for murder and no one is who they appear to be."	Movie
Bhool Bhulaiyaa	"Akshay Kumar, Vidya Balan, Ameesha Patel, Shiney Ahuja, Paresh Rawal, Rajpal Yadav, Manoj Joshi, Asrani, Vikram Gokhale, Rasika Joshi"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Siddharth dismisses warnings that his palace might be haunted, until ghostly occurrences force him to reconsider his beliefs."	Movie
Bhouri	"Raghuvir Yadav, Masha Paur, Mohan Joshi, Manoj Joshi, Mukesh Tiwari, Shakti Kapoor, Sitaram Panchal, Kunika Lall"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A 23-year-old girl who's married to a man more than twice her age is forced to contend with the predatory nature of a male-dominated society.	Movie
Big Bad Beetleborgs	"Wesley Barker, Herbie Baez, Elisabeth Lund, Shannon Chandler, Billy Forester, Frank Addela, Kyle Jordan, Dave 'Foots' Footman, Derek Stephen Prince, Vivian Smallwood"	"Kids' TV, TV Comedies"	"When three teens free a spirit that offers to grant each a wish, they choose to become their favorite superheroes, launching a series of adventures."	Television Show
Big Bear	"Joey Kern, Adam Brody, Zachary Knighton, Tyler Labine, Pablo Schreiber, Toby Huss, Heidi Heaslet, Ahna O'Reilly"	Comedies	The alcohol-fueled high jinks of a bachelor party go haywire when the buddies of an ill-fated groom abduct his fiancée's new lover.	Movie
Big Daddy	"Adam Sandler, Joey Lauren Adams, Jon Stewart, Cole Sprouse, Dylan Sprouse, Josh Mostel, Leslie Mann, Allen Covert, Rob Schneider, Kristy Swanson"	Comedies	"Dumped by his girlfriend because he refuses to accept responsibility, overgrown adolescent Sonny Koufax adopts a 5-year-old to prove he's a grownup."	Movie
"Big Dreams, Small Spaces"	Monty Don	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	Writer and presenter Monty Don helps England's budding horticulturists plant and grow the gardens of their dreams.	Television Show
Big Fat Liar	"Frankie Muniz, Paul Giamatti, Amanda Bynes, Amanda Detmer, Donald Faison, Sandra Oh, Russell Hornsby, Michael Bryan French, Christine Tucci, Lee Majors, John Cho"	"Children & Family Movies, Comedies"	Junior high students Jason and Kaylee take action when a greedy Hollywood producer turns Jason's essay into a hit film without giving him credit.	Movie
Big Time	Bjarke Ingels	Documentaries	"In this documentary, architect Bjarke Ingels offers his vision for 2 World Trade Center as he aims to restore Manhattan's skyline to its former glory."	Movie
Bigger Fatter Liar	"Ricky Garcia, Jodelle Ferland, Barry Bostwick, Fiona Vroom, Kevin O'Grady, Karen Holness"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When his video game concept is stolen by a dishonest executive, a teenage chronic liar sets out to prove that he's telling the truth, for once."	Movie
Biggie & Tupac	Nick Broomfield	"Documentaries, Music & Musicals"	"British documentarian Nick Broomfield investigates the murders of rappers Tupac Shakur and Biggie Smalls, digging up some surprises in the process."	Movie
Bill Burr: Let It Go	Bill Burr	Stand-Up Comedy	"The musings of comedian Bill Burr are let loose in this special, which was filmed at the historic Fillmore Auditorium in San Francisco."	Movie
Billy Elliot	"Jamie Bell, Gary Lewis, Stuart Wells, Billy Fane, Colin MacLachlan, Nicola Blackwell, Carol McGuigan, Joe Renton, Janine Birkett, Charlie Hardwick, Mike Elliot, Jean Heywood, Jamie Draven, Julie Walters, Trevor Fox, Adam Cooper"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When a boy trades boxing school for ballet lessons, he may take his newfound talent all the way to the top - and win over his disapproving father."	Movie
Billy Graham: An Extraordinary Journey	"Billy Graham, Jeff Hoyt, Tom Brokaw, Greta Van Susteren, Diane Sawyer, Larry King, George Bush Sr., George W. Bush, Bill Clinton, Franklin Graham"	"Documentaries, Faith & Spirituality"	This documentary recounts the life story of evangelist preacher Billy Graham featuring interviews with family members and former presidents.	Movie
Bilu Rakkhosh	"Joy Sengupta, Koneenica Banerjee, Kanchana Moitra, Pradip Mukherjee"	"Dramas, International Movies"	"Torn between his demanding corporate career, his passion for music and his turbulent family life, a man struggles to keep his inner demons in check."	Movie
Bioscope	"Nina Kulkarni, Suhas Palshikar, Kushal Badrike, Spruha Joshi, Mangesh Desai, Smita Tambe, Veena Jamkar, Sandeep Khare"	"Dramas, International Movies, LGBTQ Movies"	"Inspired by classic and contemporary literature, four renowned Marathi directors create four individual stories in this anthology of short films."	Movie
Bitch	"Jason Ritter, Jaime King, Marianna Palka, Brighton Sharbino, Rio Mangini, Jason Maybaum, Kingston Foster, Arielle Kebbel, Martin Starr, Roger Guenveur Smith, Caroline Aaron, Bill Smitrovich"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Cracking under the demands of children and a philandering, thankless husband, an overworked suburban mother assumes the persona of a ferocious dog."	Movie
Bitcoin Heist	"Kate Nhung, Thanh Pham, Petey Majik Nguyen, Suboi, Jayvee Mai The Hiep, Lam Thanh My"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"A unconventional, efficient Interpol special agent goes rogue and assembles a team of thieves to catch a shadowy hacker called ""The Ghost."""	Movie
Bitten	"Laura Vandervoort, Greyston Holt, Greg Bryk, Steve Lund, Paul Greene, Michael Xavier, Genelle Williams"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Horror"	"Elena Michaels tries to stray from the pack of werewolves that turned her into a monster, but her efforts are thwarted by a string of grisly murders."	Television Show
Black & Privileged: Volume 1	"Dawnisha Halfkenny, Simeon Henderson, Corey Hendrix, Malcom Banks, Nadia Simms, Brian White, Brely Evans, Cynda Williams, Carl Anthony Payne II"	Dramas	"When low-income families move into a thriving black community in Chicago, they find themselves at odds with politicians to maintain their status."	Movie
Black Hawk Down	"Josh Hartnett, Ewan McGregor, Tom Sizemore, Eric Bana, William Fichtner, Ewen Bremner, Sam Shepard, Gabriel Casseus, Kim Coates, Hugh Dancy, Ron Eldard, Ioan Gruffudd, Tom Guiry, Charlie Hofheimer, Danny Hoch, Jason Isaacs, Zeljko Ivanek, Glenn Morshower, Jeremy Piven, Brendan Sexton III"	"Action & Adventure, Dramas"	"When U.S. forces attempt to capture two underlings of a Somali warlord, their helicopters are shot down and the Americans suffer heavy casualties."	Movie
Black Panther	"Chadwick Boseman, Michael B. Jordan, Lupita Nyong'o, Danai Gurira, Martin Freeman, Daniel Kaluuya, Letitia Wright, Winston Duke, Sterling K. Brown, Angela Bassett, Forest Whitaker, Andy Serkis, Florence Kasumba, John Kani, David S. Lee, Stan Lee"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"T'Challa, the superpowered new leader of the hidden, highly advanced African nation of Wakanda, strives to protect his home from enemies old and new."	Movie
Black Site Delta	"Cam Gigandet, Teri Reeves, Michael Dale, Dion Mucciacito, Casey Hendershot, Benjamin Charles Watson, John Brodsky, Arash Mokhtar"	Action & Adventure	"After discovering that their secret military prison is under attack by terrorists, a ragtag group of inmates does their best to neutralize the enemy."	Movie
Black Snake Moan	"Samuel L. Jackson, Christina Ricci, Justin Timberlake, S. Epatha Merkerson, John Cothran, David Banner, Michael Raymond-James, Adriane Lenox, Kim Richards, Neimus K. Williams"	"Dramas, Independent Movies"	"Lazarus finds Rae beaten and near death, and acts as a father figure to help redeem her. But before saving anyone, Lazarus must face his own demons."	Movie
Blackway	"Anthony Hopkins, Julia Stiles, Alexander Ludwig, Ray Liotta, Hal Holbrook, Lochlyn Munro, Steve Bacic, Aaron Pearl, Aleks Paunovic"	Thrillers	"Menaced by a psychopath who's got the local cops scared, waitress Lillian turns to a mysterious old logger to help her turn the tables on her stalker."	Movie
Blaze	"Benjamin Dickey, Alia Shawkat, Josh Hamilton, Charlie Sexton, Sam Rockwell, Wyatt Russell, Steve Zahn, Kris Kristofferson, Richard Linklater, David Kallaway, Ritchie Montgomery"	"Dramas, Independent Movies, Music & Musicals"	"An influential, if unsung country songwriter reflects on his career, and how the love of his life drove him to write his most personal music."	Movie
Blinky Bill: The Movie	"Ryan Kwanten, Rufus Sewell, Toni Collette, Robin McLeavy, David Wenham, Barry Humphries, Richard Roxburgh, Deborah Mailman, Barry Otto"	Children & Family Movies	Happy koala Blinky Bill and some spunky pals travel the Outback following clues to help him find his long-lost father and finally bring him home.	Movie
Blockbuster	"Syrus Shahidi, Lionel Abelanski, Charlotte Gabris, Tom Hygreck, Sylvain Quimene, Laura Boujenah, Foed Amara"	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	"Dumped over a video he made to amuse his ailing dad, a heartsick Jérémy hatches an elaborate scheme to win back his superhero-loving girlfriend, Lola."	Movie
Blood & Treasures	"Nawat Kulrattanarak, Woranuch Wongsawan, Jespipat Tilapornputt, Paramej Noiam, Phutharit Prombandal"	"International TV Shows, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Condemned by a centuries-old vow to protect her kingdom's treasures, an embittered spirit returns to seek justice against the man who wronged her."	Television Show
Blood Father	"Mel Gibson, Erin Moriarty, Diego Luna, Michael Parks, William H. Macy, Miguel Sandoval, Dale Dickey, Richard Cabral, Daniel Moncada, Ryan Dorsey"	"Action & Adventure, International Movies"	An ex-convict and estranged father finds the chance to prove himself when his daughter seeks his help shaking off a dangerous group of drug dealers.	Movie
Blue Jasmine	"Cate Blanchett, Sally Hawkins, Alec Baldwin, Louis C.K., Bobby Cannavale, Andrew Dice Clay, Peter Sarsgaard, Michael Stuhlbarg, Tammy Blanchard, Max Casella, Alden Ehrenreich"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	The high life leads to high anxiety for a fashionable New York City homemaker in crisis who finds herself forced to live a more modest lifestyle.	Movie
Blue Mountain State: The Rise of Thadland	"Alan Ritchson, Darin Brooks, James Cade, Rob Ramsay, Chris Romano, Frankie Shaw, Omari Newton, Ed Marinaro, Dhani Jones, Ed Amatrudo, Jimmy Tatro"	Comedies	"New NFL star Thad buys his old teammates' beloved frat house, renames it Thadland and throws the raunchiest, most debauched party in school history."	Movie
Blue Planet II	David Attenborough	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	"This sequel to the award-winning nature series ""Blue Planet"" dives beneath Earth's oceans to reveal the dazzling vistas and amazing creatures there."	Television Show
Blue Valentine	"Ryan Gosling, Michelle Williams, Faith Wladyka, John Doman, Mike Vogel, Ben Shenkman, Jen Jones, Maryann Plunkett, Marshall Johnson, James Benatti, Barbara Troy, Carey Westbrook, Enid Graham"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"As Cindy and Dean muddle through their languishing marriage, they hearken back to the golden days when life was filled with possibility and romance."	Movie
Bob Ross: Beauty Is Everywhere	Bob Ross	TV Shows	"""The Joy of Painting"" host Bob Ross brings his signature wet-on-wet style to a bevy of bucolic landscape paintings celebrating the beauty of nature."	Television Show
Bob's Broken Sleigh	"Cole Howard, Bruce Greenwood, Victor Garber, Michael Adamthwaite, Raini Rodriguez, Colin Murdock, Maryke Hendrikse, Sam Vincent, Gabe Khouth"	Children & Family Movies	"An overly eager elf improves Santa's sleigh, but when he crash lands far from home, three odd critters pitch in to send him back to the North Pole."	Movie
Bobbi Jene	Bobbi Jene Smith	Documentaries	This candid profile follows dancer Bobbi Jene Smith as she leaves the company of Israeli choreographer Ohad Naharin to forge her own artistic path.	Movie
Bobby Robson: More Than a Manager	Bobby Robson	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"Explore the life and times of legendary soccer manager Bobby Robson, whose keen mind for the game was matched only by his devotion to his teams."	Movie
Bombshell: The Hedy Lamarr Story	Hedy Lamarr	Documentaries	"An unearthed audio interview of Hollywood icon Hedy Lamarr reveals a woman with brains as well as beauty, who was the first to patent frequency hopping."	Movie
Bonnie and Clyde	"Warren Beatty, Faye Dunaway, Michael J. Pollard, Gene Hackman, Estelle Parsons, Denver Pyle, Dub Taylor, Evans Evans, Gene Wilder"	"Action & Adventure, Classic Movies, Dramas"	"Bonnie Parker and Clyde Barrow are young, in love and on the run during a bullet-riddled bank robbery spree across Depression-ravaged America."	Movie
Boom	"Amitabh Bachchan, Gulshan Grover, Jackie Shroff, Javed Jaffrey, Katrina Kaif, Madhu Sapre, Padma Lakshmi, Seema Biswas, Zeenat Aman, Boman Irani"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Following a fashion show mishap, three supermodels find themselves on the run from dangerous gangsters trying to recover a fortune in stolen diamonds."	Movie
Border Patrol	Timothy Balme	Reality TV	This reality TV series follows the men and women of New Zealand's border patrol in their quest to keep their country safe and secure.	Television Show
Borderline	"David Avery, Jackie Clune, David Elms, Liz Kingsman, Jamie Michie"	"British TV Shows, TV Comedies"	A team of inept border agents tackles immigration issues at the fictional Northend Airport in this improvised mockumentary series.	Television Show
Born to Be Free	"Casting a light on the mistreatment of sea mammals, this documentary follows the plight of 18 Beluga whales kept in captivity for years."	"Documentaries, International Movies"	"Casting a light on the mistreatment of sea mammals, this documentary follows the plight of 18 Beluga whales kept in captivity for years."	Movie
Botched Up Bodies	"Charlie Brooks, Sue Johnston"	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	"From lifting saggy skin to repairing shoddy breast enhancements, plastic surgeons tackle extreme fixer-uppers."	Television Show
Bottom of the World	"Jena Malone, Douglas Smith, Ted Levine, Tamara Duarte, Kelly Pendygraft, Mark Sivertsen, Jon McLaren"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"En route to a fresh start in Los Angeles, young couple Alex and Scarlett stop over in a sleepy Southwestern town that loosens their grip on reality."	Movie
Boy Bye	"Wendy Raquel Robinson, Ross Fleming, Shondrella Avery, Tammy Townsend, Omar Gooding, Tracy Davis, Veronika Bozeman, Kelly Perine, Valarie Pettiford"	"Comedies, Romantic Movies"	"Single entrepreneur Veronica finally starts to believe in love after meeting sexy Lance, but she soon discovers he's hiding something from her."	Movie
Brain Games	Jason Silva	"Docuseries, Science & Nature TV"	"This interactive series uses games, illusions and experiments to illustrate how our brains manufacture our reality and often play tricks on us."	Television Show
Bratz: The Movie	"Logan Browning, Janel Parrish, Nathalia Ramos, Skyler Shaye, Chelsea Kane"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When high school hierarchy divides four best friends into different cliques, the girls defy expectations and try to bring their groups together."	Movie
Brave Miss World	Linor Abargil	"Crime TV Shows, Docuseries"	"Weeks before being named Miss World, Linor Abargil was raped. She tells the world her inspiring true story in this Emmy-nominated documentary."	Television Show
Brave New Jersey	"Tony Hale, Anna Camp, Sam Jaeger, Heather Burns, Dan Bakkedahl, Raymond J. Barry, Erika Alexander, Mel Rodriguez, Evan Jonigkeit, Grace Kaufman"	"Comedies, Independent Movies"	Small-town residents mistake an Orson Welles radio broadcast for news about an alien invasion and are emboldened to act as they await an apocalypse.	Movie
Breath	"Samson Coulter, Ben Spence, Simon Baker, Elizabeth Debicki, Richard Roxburgh, Rachael Blake, Jacek Koman"	"Dramas, Sports Movies"	"In mid-1970s Australia, two small-town teenage boys befriend an enigmatic middle-aged surfer, who urges them to see the thrill in facing their fears."	Movie
Brick	"Joseph Gordon-Levitt, Nora Zehetner, Lukas Haas, Noah Fleiss, Matt O'Leary, Emilie de Ravin, Noah Segan, Richard Roundtree, Meagan Good, Brian White"	"Independent Movies, Thrillers"	Teenage loner Brendan Fry navigates his high school's intense social network to discover a killer's identity after his secret crush is murdered.	Movie
Bring It On: Worldwide Showdown	"Cristine Prosperi, Jordan Rodrigues, Gia Re, Sophie Vavasseur, Sven Ruygrok, Stephan Lee Benson, Natalie Walsh, Vivica A. Fox"	Comedies	"When cheerleading champs the Rebels are challenged by an edgy new squad, they take on teams from all over the world in a virtual cheer battle."	Movie
Brotherhood of Blades II: The Infernal Battlefield	"Chang Chen, Yang Mi, Zhang Yi, Lei Jiayin, Xin Zhilei, Shih Chieh King"	"Action & Adventure, International Movies"	"While tracking down a seditious painter, an imperial guard is accused of a royal assassination attempt and framed in a complicated conspiracy."	Movie
Brown Nation	"Rajeev Varma, Shenaz Treasury, Kapil Bawa, Remy Munasifi, Omi Vaidya, Melanie Chandra, Sana Serrai, Jonathan Horvath, Akaash Singh"	TV Comedies	An Indian American man living with his artistic wife and contentious father-in-law struggles to handle his household and a foundering IT company.	Television Show
Bruno and Boots: Go Jump in the Pool	"Jonny Gray, Callan Potter, Peter Keleghan, Hannah Vandenbygaart, Kiana Madeira, Joshua Kilimnik, Drew Haytaoglu, Isiah Lea, Scott Thompson, Caroline Rhea"	"Children & Family Movies, Comedies"	"To keep pal Boots from being sent to a rival school with better athletics, prankster Bruno leads an epic campaign to build a pool at Macdonald Hall."	Movie
Bruno and Boots: The Wizzle War	"Jonny Gray, Callan Potter, Matt Baram, Caroline Rhea, Kiana Madeira"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Fed up with weird dress codes and wacky punishments, the students of neighboring schools face off against two recently hired oddball authoritarians."	Movie
Bruno and Boots: This Can't Be Happening at Macdonald Hall	"Jonny Gray, Callan Potter, Peter Keleghan, Caroline Rhea"	"Children & Family Movies, Comedies"	"The biggest troublemakers at Macdonald Hall are Bruno and Boots, who are caught and face an unthinkable punishment: separation into different dorms."	Movie
Buddha	"Himanshu Soni, Kajal Jain, Sanket Choukse, Kabir Bedi, Sameer Dharmadhikari, Jagat Singh, Reshmi Ghosh, Siddharth Vasudev, Amit Behl, Hemant Choudhary"	"International TV Shows, TV Dramas"	"In this historical drama series, young Prince Siddhartha undergoes an intense spiritual journey that eventually transforms him into the Buddha."	Television Show
Buffalo Boys	"Yoshua Sudarso, Ario Bayu, Pevita Pearce, Tio Pakusadewo, Reinout Bussemaker, Mikha Tambayong, Happy Salma, Alex Abbad, Zack Lee"	"Action & Adventure, International Movies"	Two Indonesian brothers learn the ways of the American cowboy before returning home to avenge the murder of their father.	Movie
Bullitt County	"Mike C. Nelson, Jenni Melear, David McCracken, Napoleon Ryan, Dorothy Lyman, Richard Riehle"	"Independent Movies, Thrillers"	"When four college friends reunite for a bachelor party, their hunt for cash said to be hidden in Kentucky's backwoods leads to bloodshed and betrayal."	Movie
Burlesque	"Cher, Christina Aguilera, Alan Cumming, Eric Dane, Cam Gigandet, Julianne Hough, Peter Gallagher, Kristen Bell, Stanley Tucci, Dianna Agron"	"Dramas, Romantic Movies"	"After leaving Iowa with stars in her eyes, Ali arrives at a Los Angeles burlesque lounge with dreams of taking the stage with her soaring voice."	Movie
Burning	"Yoo Ah-in, Steven Yeun, Jun Jong-seo, Kim Soo-kyung, Moon Sung-keun, ChoI Seung-ho"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	An aspiring writer goes to the airport to pick up a high school friend returning from a trip to Africa but is disheartened to see her with another man.	Movie
Burnistoun	"Iain Connell, Robert Florence, Kirsty Strain, Richard Rankin, Allan Miller, Louise Stewart"	"British TV Shows, TV Comedies"	"This sketch series focuses on the eccentric characters in a small Scottish town, including bumbling cops, ""DJ Jesus"" and a disgruntled serial killer."	Television Show
Bushwick	"Dave Bautista, Brittany Snow, Angelic Zambrana, Jeremie Harris, Myra Lucretia Taylor, Arturo Castro, Christian Navarro"	"Action & Adventure, Independent Movies"	"When their diverse neighborhood is besieged by a mysterious militia, a grad student and an ex-Marine become an unlikely team in a battle for survival."	Movie
Butterfield 8	"Elizabeth Taylor, Laurence Harvey, Eddie Fisher, Dina Merrill, Mildred Dunnock, Betty Field, Jeffrey Lynn, Susan Oliver"	"Classic Movies, Dramas, Romantic Movies"	"Elizabeth Taylor won an Oscar as Gloria Wandrous, a stylish call girl who yearns to go straight, especially after she thinks she's found Mr. Right."	Movie
Cabin Fever	"Gage Golightly, Matthew Daddario, Samuel Davis, Nadine Crocker, Dustin Ingram, Randy Schulman"	"Horror Movies, Thrillers"	"As a flesh-eating virus rips its way through a remote woodland cabin, the terrified teens vacationing inside wonder who'll fall victim next."	Movie
Cabins in the Wild with Dick Strawbridge	"Dick Strawbridge, William Hardie"	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	"Engineer Dick Strawbridge and craftsman Will Hardie tour eight unique cabins built for a pop-up hotel in Wales, and construct No. 9 on their own."	Television Show
Cain and Abel	"So Ji-sub, Shin Hyun-joon, Chae Jung-an, Han Ji-min, Kim Hae-suk, You-Mi Ha, Yong Jang, Kwon Hae-hyo"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	Gifted doctor Cho-in leads a charmed life while his older brother Seon-woo seethes with jealousy in this series inspired by Biblical characters.	Television Show
Calendar Girls	"Akanksha Puri, Avani Modi, Kyra Dutt, Ruhi Singh, Satarupa Pyne, Mita Vashisht, Keith Sequeira, Deepak Wadhwa, Indraneil Sengupta, Vikram Sakhalkar"	"Dramas, International Movies"	Five calendar models try to navigate the twists and turns thrown in their path by the seductive and ruthless world of glamour.	Movie
Calico Critters	"Georgie Fuller, Jessica Hinds-Mingo, Mayumi Kawai, Sarah Sumeray, Alix Macey, Jenna Sharpe"	Kids' TV	The adorable residents of Sylvanian Village always have lots of fun with their friends and families!	Television Show
Camera Store	"John Larroquette, John Rhys-Davies, Paul Ben-Victor, David James Elliott, Laura Silverman, Cheryl Ladd, Justin Lieberman, Maddie McCormick"	"Comedies, Dramas"	"With the digital revolution just around the corner, the employees of Bibideaux camera store strive to stay relevant amid unstoppable change."	Movie
Camp Cool Kids	"Connor Rosen, Logan Shroyer, Michael Gross, Markie Post, Leigh-Allyn Baker, Juliocesar Chavez, Tyree Brown"	"Children & Family Movies, Comedies, Dramas"	"A young boy attends summer camp, where he overcomes his fears, stands up to bullies and learns important lessons about faith and life."	Movie
Camp X-Ray	"Kristen Stewart, Peyman Moaadi, John Carroll Lynch, Lane Garrison, Joseph Julian Soria, Ser'Darius Blain, Cory Michael Smith, Julia Duffy"	"Dramas, Independent Movies"	"Fresh Army recruit Amy Cole is assigned to Guantanamo Bay's Camp X-Ray, where she forms a surprising bond with one of the prisoners in her charge."	Movie
Can We Get Married?	"Sung Jun, So-min Jung, Sung-min Kim, Ae-yeon Jeong, Mi-sook Lee, Eun-sook Sunwoo, Seok-woo Kang, Young-kwang Kim, Han Groo, Jin-soo Kim"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"On the cusp of marriage or divorce, four couples consider the meaning of love, sharing a life, meddling families and the weight of their commitment."	Television Show
Can't Hardly Wait	"Jennifer Love Hewitt, Ethan Embry, Charlie Korsmo, Lauren Ambrose, Peter Facinelli, Seth Green, Michelle Brookhurst, Alexander Martin, Erik Palladino, Channon Roe, Sean Patrick Thomas"	"Comedies, Romantic Movies"	"At a wild high school graduation party, aspiring writer Preston hopes to declare his love to popular girl Amanda, who just got dumped by the class jock."	Movie
Candyman	"Virginia Madsen, Tony Todd, Xander Berkeley, Kasi Lemmons, Vanessa Williams, DeJuan Guy, Michael Culkin, Stanley DeSantis"	"Cult Movies, Horror Movies"	"Grad student Helen Lyle unintentionally summons the Candyman, a hook-handed creature made flesh by other people's belief in him."	Movie
Cannabis	"Jean-Michel Correia, Yasin Houicha, Pedro Casablanc, Christophe Paou, Kate Moran, Santi Pons"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"When a huge marijuana shipment falls prey to thieves, the aftermath touches players from all ranks of the drug trade between Morocco and Europe."	Television Show
Cappuccino	"Dharmajan Bolgatty, Aneesh Menon, Sunil Sukhada, Anita Lukmance, Kottayam Pradeep, Natasha Doshi, Hareesh Perumanna, Sharanya, Vineeth Mohan, Sudhi Koppa"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Richi is a director of commercials whose computer memory drive is accidentally switched with that of Sneha, a woman he soon falls in love with."	Movie
Cardboard Gangsters	"John Connors, Fionn Walton, Kierston Wareing, Paul Alwright, Ryan Lincoln, Jimmy Smallhorne, Toni O'Rourke, Fionna Hewitt-Twamley, Stephen Clinch, Ciaran McCabe"	"Dramas, International Movies"	"A low-level drug dealer decides to move up the ranks of the illegal narcotics trade in Darndale, Dublin, putting him and his gang on a violent path."	Movie
Care Bears: Welcome to Care-a-Lot	"David Lodge, Patty Mattson, Doug Erholtz, Stephanie Sheh, Nayo Wallace, Michael Sinterniklaas, Michaela Dean"	Kids' TV	"Nestled in a faraway cloud is a rainbow-colored world called Care-a-Lot, home to the magical Care Bears who each have a special talent."	Television Show
Caregiver	"Sharon Cuneta, John Estrada, John Manalo, Rica Peralejo, Jhong Hilario, Saul Reichlin, Matthew Rutherford, Claire Jeater, Makisig Morales, Mickey Ferriols"	"Dramas, International Movies"	"Sarah leaves her son in the Philippines to reunite with her husband in London, where she struggles personally and professionally as a care-home worker."	Movie
Carol	"Cate Blanchett, Rooney Mara, Sarah Paulson, Kyle Chandler, Jake Lacy, John Magaro, Cory Michael Smith, Carrie Brownstein, Kevin Crowley, Nik Pajic"	"Dramas, LGBTQ Movies, Romantic Movies"	"In the 1950s, a glamorous married woman and an aspiring photographer embark on a passionate, forbidden romance that will forever change their lives."	Movie
Carrie	"Sissy Spacek, Piper Laurie, Amy Irving, William Katt, John Travolta, Nancy Allen, Betty Buckley, P.J. Soles, Priscilla Pointer, Sydney Lassick, Stefan Gierasch, Michael Talbott, Doug Cox, Harry Gold, Noelle North"	"Classic Movies, Cult Movies, Horror Movies"	"An outcast teen with telekinetic ability lashes out with her deadly power when the high school ""in crowd"" torments her with a sick joke at the prom."	Movie
Carriers	"Lou Taylor Pucci, Chris Pine, Piper Perabo, Emily VanCamp, Christopher Meloni, Kiernan Shipka, Ron McClary, Mark Moses"	"Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"As a lethal virus spreads globally, four friends seek a reputed plague-free haven. But while avoiding the infected, the travelers turn on one another."	Movie
Case Closed	"Minami Takayama, Alison Retzloff, Wakana Yamazaki, Colleen Clinkenbeard, Akira Kamiya, R. Bruce Elliott, Wataru Takagi, Chafurin, Mark Stoddard"	"Anime Series, Crime TV Shows, TV Thrillers"	"Turned into a young boy by a sinister potion, teen sleuth Conan helps solve baffling crimes while tracking down the nefarious agents who poisoned him."	Television Show
Casino Tycoon	Wong Jing	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"When Japanese troops invade Hong Kong, young Benny Ho flees to Macau and rises to the top of the city's casino business with pluck, diligence and wit."	Movie
Casino Tycoon 2	Dennis Chan	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	Casino mogul Benny Ho wields enormous power. But a feud with his former partner and a massive fraud scheme soon threaten his family and his empire.	Movie
Castle of Stars	"Chaiyapol Pupart, Jintanutda Lummakanon, Worrawech Danuwong, Ornjira Lamwilai, Yong Armchair, Keerati Mahapreukpong, Akarat Nimitchai, Kornpassorn Duaysianklao, Nattapong Chartpong"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"As four couples with different lifestyles go through the ebbs and flows of joy and sorrow, each must learn how to live a good life."	Television Show
Cat on a Hot Tin Roof	"Elizabeth Taylor, Paul Newman, Burl Ives, Jack Carson, Judith Anderson, Madeleine Sherwood, Larry Gates, Vaughn Taylor"	"Classic Movies, Dramas"	"Members of a Southern clan scramble to curry favor with a dying, wealthy patriarch in this adaptation of Tennessee Williams's sizzling stage drama."	Movie
Cats & Dogs: The Revenge of Kitty Galore	"James Marsden, Nick Nolte, Christina Applegate, Katt Williams, Bette Midler, Neil Patrick Harris, Sean Hayes, Wallace Shawn, Roger Moore, Joe Pantoliano, Michael Clarke Duncan, Chris O'Donnell, Jack McBrayer, Kiernan Shipka"	"Children & Family Movies, Comedies"	Cats and dogs must set aside their differences and merge animal instincts when Kitty Galore decides to claw her way to global domination.	Movie
Cave	"Heidi Toini, Benjamin Helstad, Mads Sjogard Pettersen, Ingar Helge Gimle"	"Action & Adventure, International Movies, Thrillers"	"Torn between old camaraderie and recent tensions, three ex-soldiers reunite to explore a deadly cave but soon discover terror beyond all expectations."	Movie
Center Stage	"Amanda Schull, Zoe Saldana, Susan May Pratt, Peter Gallagher, Donna Murphy, Debra Monk, Ethan Stiefel, Sascha Radetsky, Julie Kent, Ilia Kulik"	Dramas	"Vying for a spot in the American Ballet Company, 12 dance students are ready to push their bodies and minds to the limit to realize their dreams."	Movie
Chaar Sahibzaade	Om Puri	"Dramas, Faith & Spirituality, International Movies"	"With a horde of enemy invaders bearing down, four sons of an illustrious Sikh guru lead a tiny but valiant army into a desperate fight for freedom."	Movie
Chal Dhar Pakad	Nagesh Bhonsle	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After her fat-shaming husband brings home a new lover, a wife in Maharashtra recruits a group of women to challenge him in a kabaddi match."	Movie
Chalay Thay Saath	"Syra Shehroz, Kent S. Leung, Osama Tahir, Mansha Pasha, Zhalay Sharhadi, Faris Khalid, Behroze Sabzwari, Shamim Hilaly"	"Comedies, Dramas, International Movies"	Beautiful and adventurous doctor Resham meets a handsome Chinese backpacker named Adam while traveling with friends on a journey of self-discovery.	Movie
Chandani: The Daughter of the Elephant Whisperer	K.G. Chandani Renuka Ratnayake	"Documentaries, International Movies"	A girl who wants to be an elephant driver like her father is given the chance to raise a calf and becomes even more determined when it's taken away.	Movie
Change in the Air	"Mary Beth Hurt, Rachel Brosnahan, Aidan Quinn, Olympia Dukakis, M. Emmet Walsh, Peter Gerety, Macy Gray, Satya Bhabha"	Dramas	"When a secretive woman breezes into a quiet town, her subdued neighbors get swept up in curiosity over her ethereal presence."	Movie
Chappaquiddick	"Jason Clarke, Kate Mara, Ed Helms, Bruce Dern, Jim Gaffigan, Olivia Thirlby, Clancy Brown, Taylor Nichols, John Fiore"	Dramas	Senator Ted Kennedy watches his future unravel in the wake of an infamous car crash as family and allies vie to protect his reputation.	Movie
Charlie and the Chocolate Factory	"Johnny Depp, Freddie Highmore, David Kelly, Helena Bonham Carter, Noah Taylor, Missi Pyle, James Fox, Deep Roy, Christopher Lee, Adam Godley, AnnaSophia Robb, Julia Winter, Jordan Fry, Philip Wiegratz"	"Children & Family Movies, Comedies"	The eccentric Willy Wonka opens the doors of his candy factory to five lucky kids who learn the secrets behind his amazing confections.	Movie
Charlie's Angels: Full Throttle	"Cameron Diaz, Drew Barrymore, Lucy Liu, Bernie Mac, Crispin Glover, Justin Theroux, Robert Patrick, Demi Moore, Rodrigo Santoro, Shia LaBeouf, Matt LeBlanc, Luke Wilson, John Cleese"	"Action & Adventure, Comedies"	"In this reboot of the TV classic, the Angels are tasked with finding lost rings encoded with the personal information of people in witness protection."	Movie
Charlotte's Web	"Debbie Reynolds, Charles Nelson Reilly, Paul Lynde, Henry Gibson, Rex Allen, Danny Bonaduce, Pamelyn Ferdin, Don Messick, Agnes Moorehead, Martha Scott, John Stephenson, Herb Vigran, Dave Madden"	"Children & Family Movies, Classic Movies"	"Follow the adventures of Wilbur the pig, Templeton the rat and Charlotte the spider in this animated musical version of E.B. White's timeless story."	Movie
Chashme Buddoor	"Ali Zafar, Siddharth, Divyendu Sharma, Tapsee Pannu, Rishi Kapoor, Anupam Kher, Bharati Achrekar, Varun Dhawan, Lillete Dubey, Ayaz Khan, Ashish Verma"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"When pretty new neighbor Seema falls for their shy roommate Sid, jealous womanizers Omi and Jai plot to break up the new lovebirds."	Movie
Chasing Amy	"Ben Affleck, Joey Lauren Adams, Jason Lee, Dwight Ewell, Jason Mewes, Kevin Smith"	"Comedies, Cult Movies, Dramas"	"Comic book artist Holden meets the perfect woman, only to learn that she's a lesbian. But that doesn't stop him from falling in love with her."	Movie
Chasing Monsters	Cyril Chauquet	"Docuseries, Reality TV, Science & Nature TV"	Adventurer Cyril Chauquet seeks out the most colossal and dangerous underwater creatures around the world in this adrenaline-packed series.	Television Show
Chasing the Dragon	"Donnie Yen, Andy Lau, Philip Keung, Kent Cheng, Wilfred Lau, Ken Tong, Yu Kang"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"In corrupt, British-colonized Hong Kong, a mainland Chinese immigrant rises to the top of the city's drug underworld with the help of a notorious cop."	Movie
Chasing Trane	"Denzel Washington, Bill Clinton, Ravi Coltrane, Common, Benny Golson, Jimmy Heath, Wynton Marsalis, Sonny Rollins, Carlos Santana, Cornel West"	"Documentaries, Music & Musicals"	"Featuring interviews, insights and archival footage, this documentary aims to reveal how historical events shaped the music of John Coltrane."	Movie
Chauthi Koot	"Suvinder Vikky, Rajbir Kaur, Gurpreet Kaur Bhangu, Taranjit Singh, Harleen Kaur, Kanwaljeet Singh, Harnek Aulakh, Tejpal Singh, Gulshan Saggi"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	Related tales of a family seeking refuge and two men on a train to Amritsar evoke the dreadful unease surrounding Hindu-Sikh tensions in 1980s Punjab.	Movie
Cheapest Weddings	Melanie Vallejo	"International TV Shows, Reality TV"	Couples on a tiny budget try to ensure that the day of their wedding turns out to be the magical experience they always dreamed it would be.	Television Show
Cheers	"Ted Danson, Rhea Perlman, George Wendt, John Ratzenberger, Shelley Long, Kirstie Alley, Woody Harrelson, Kelsey Grammer, Nicholas Colasanto"	"Classic & Cult TV, TV Comedies"	"Sam Malone, an ex-baseball player turned bar owner, operates a saloon that's always filled with quirky customers and even more eccentric staff."	Television Show
Chef & My Fridge	"Seong-joo Kim​, Jung-hwan Ahn"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Reality TV"	The best chefs of Korea go head-to-head to create impromptu dishes that feature ingredients found inside the guest stars' very own refrigerators.	Television Show
Chewin' the Fat	"Ford Kiernan, Greg Hemphill, Karen Dunbar, Mark Cox, Paul Riley"	"British TV Shows, TV Comedies"	"Petty criminals, dodgy decorators, full-bore Glaswegians and oddball documentary presenters converge in this sketch show that parodies Scottish life."	Television Show
Chewing Gum	"Michaela Coel, John Macmillan, Robert Lonsdale, Danielle Walters, Kadiff Kirwan, Susan Wokoma, Shola Adewusi, Sarah Hoare, Abby Rakic-Platt, Maggie Steed, Olisa Odele"	"British TV Shows, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"The virginal Tracey, who was raised in a strictly religious Tower Hamlets flat, is ready to realize her potential. And the first step is having sex."	Television Show
Chhota Bheem Ka Troll Se Takkar	"Julie Tejwani, SABINA MALIK, Jigna Bharadhwaj, Rupa Bhimani, Lalit Agarwal, Rajesh Shukla, Disha, Rajesh Kawa, Raju"	Movies	Trolls kidnap the king's daughters and overtake the kingdom of Messina. Can Bheem track them down and bring the princesses home?	Movie
Chicken Kokkachi	"Anuranjan Premji, Indrans, Dharmajan Bolgatty, Sudhi Koppa, Bijukuttan, Neha Rathanakaran, Prasanth"	"Comedies, International Movies"	"In the wake of his sister's marriage, a young middle-class man leaves his village and learns that supporting one's self is easier said than done."	Movie
Chief Daddy	"Taiwo Obileye, Joke Silva, Falz The Bahd Guy, Dakore Akande, Funke Akindele, Zainab Balogun, Shaffy Bello, Ini Edo, Linda Ihuoma-Suleiman, Mawuli Gavor, Richard Mofe-Damijo, Rachael Oniga, Nkem Owoh, Patience Ozokwor"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When a wealthy patriarch unexpectedly drops dead, his money-crazed family, friends and staff scramble for his billionaire fortune."	Movie
Chill with Bob Ross	Bob Ross	TV Shows	Iconic artist and master of relaxation Bob Ross demonstrates the process of creating wintry scenes in these episodes dedicated to the season.	Television Show
China Salesman	"Li Dong Xue, Mike Tyson, Steven Seagal, Janicke Askevold, Li Ai, Eriq Ebouaney, Clovis Fouin, Wang Zijian"	"Action & Adventure, International Movies"	A Chinese engineer travels to a war-torn African country to rebuild its telecommunications but instead finds massive corruption and explosive danger.	Movie
Chingo Bling: They Can't Deport Us All	Chingo Bling	Stand-Up Comedy	"On point and larger than life, rapper and stand-up comic Chingo Bling gathers his funniest friends for a rambunctious take on Tex-Mex culture."	Movie
Chittagong	"Manoj Bajpayee, Barry John, Delzad Hiwale, Vega Tamotia, Nawazuddin Siddiqui, Rajkummar Rao, Jaideep Ahlawat, Vijay Varma, Dibyendu Bhattacharya"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In the turbulent 1930s of British colonial India, a teenager joins a ragtag army of schoolboys determined to overthrow their foreign conquerors."	Movie
Chloe	"Julianne Moore, Liam Neeson, Amanda Seyfried, Max Thieriot, R.H. Thomson, Nina Dobrev, Laura de Carteret, Mishu Vellani"	"Independent Movies, Thrillers"	"Suspecting her husband of infidelity, Catherine hires sexy Chloe to test his faithfulness. Soon, the relationships between all three intensify."	Movie
Chris Brown: Welcome to My Life	Chris Brown	"Documentaries, Music & Musicals"	"Featuring interviews, concert footage and behind-the-scenes access, this documentary delivers fans an all-access look at the life of Chris Brown."	Movie
Christian Mingle	"Lacey Chabert, Jonathan Patrick Moore, Saidah Arrika Ekulona, Stephen Tobolowsky, John O'Hurley, David Keith, Morgan Fairchild, Corbin Bernsen"	"Comedies, Faith & Spirituality, Romantic Movies"	A career woman who has everything but romance finds her values challenged when she starts dating a good man she met on a Christian matchmaking site.	Movie
Christmas Crush	"Rachel Boston, Jonathan Bennett, Jon Prescott, Sunny Mabrey, Julia Voth, Elizabeth Lauren Hoffman, Eileen April Boylan, Josh Crotty"	"Comedies, Romantic Movies"	Twentysomething Georgia pines for her old boyfriend and is thrilled to have a second chance at love when she attends their high school reunion.	Movie
Christmas in the Smokies	"Sarah Lancaster, Barry Corbin, Alan Powell, Jill Wagner, Danny Vinson, Gregory Alan Williams, Rebecca Koon, Brett Rice"	"Children & Family Movies, Dramas, Romantic Movies"	"In the Smoky Mountains, an ambitious woman works to save her family's historic berry farm as her ex, a country music star, returns to town."	Movie
Christopher Robin	"Ewan McGregor, Hayley Atwell, Bronte Carmichael, Mark Gatiss, Jim Cummings, Brad Garrett, Nick Mohammed, Peter Capaldi"	"Children & Family Movies, Comedies, Dramas"	"Now a careworn middle-aged man, Christopher Robin goes on a familiar adventure when his old pal Winnie the Pooh brings him to the Hundred Acre Wood."	Movie
Chupke Chupke	"Dharmendra, Sharmila Tagore, Amitabh Bachchan, Jaya Bhaduri, Om Prakash, Asrani, David Abraham, Usha Kiran, Lily Chakravarty, Keshto Mukherjee"	"Classic Movies, Comedies, International Movies"	"Jealous of the high regard in which his new wife holds their brother-in-law, a botany professor stages an elaborate prank that will even the score."	Movie
Cirque du Freak: The Vampire's Assistant	"John C. Reilly, Ken Watanabe, Josh Hutcherson, Chris Massoglia, Ray Stevenson, Patrick Fugit, Orlando Jones, Willem Dafoe, Salma Hayek, Michael Cerveris, Jane Krakowski, Frankie Faison, Patrick Breen, Colleen Camp, Don McManus, Jessica Carlson, Kristen Schaal"	"Action & Adventure, Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"When Darren Shan is taken to a circus that's chock-full of sideshow oddities, he meets a vampire and receives a life-changing bite on the neck."	Movie
City of God	"Alexandre Rodrigues, Leandro Firmino, Phellipe Haagensen, Douglas Silva, Jonathan Haagensen, Matheus Nachtergaele, Seu Jorge, Jefechander Suplino, Alice Braga"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Growing up in a Rio de Janeiro slum, Rocket is able to avoid being drawn into a life of drugs and crime by having a passion for photography."	Movie
City of Tiny Lights	"Riz Ahmed, Billie Piper, James Floyd, Cush Jumbo, Roshan Seth, Hannah Rae, Antonio Aakeel, George Sargeant, Alexander Siddig, Vincent Regan, Barry Aird"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"In moody London, a burned-out sleuth sinks into a world of corruption and murderous romance when he tackles a mysterious case of a missing sex worker."	Movie
Clarence Clemons: Who Do I Think I Am?	Clarence Clemons	"Documentaries, Music & Musicals"	This intimate documentary follows the life of legendary saxophonist Clarence Clemons and his spiritual awakening before his death in 2011.	Movie
Clash of the Titans	"Sam Worthington, Liam Neeson, Ralph Fiennes, Jason Flemyng, Gemma Arterton, Alexa Davalos, Tine Stapelfeldt, Mads Mikkelsen, Luke Evans"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"If he is to save the life of the beautiful Princess Andromeda, the valiant Perseus must battle a host of powerful, beastly enemies."	Movie
Class of '61	"Christien Anholt, Andre Braugher, Dan Futterman, Josh Lucas, Clive Owen, Sophie Ward, Sue-Ann Leeds, Laura Linney"	Dramas	"As the Civil War looms, a runaway slave seeks freedom, and West Point cadets find their camaraderie shattered as they choose between North or South."	Movie
Class Rank	"Olivia Holt, Skyler Gisondo, Kristin Chenoweth, Bruce Dern, Nick Krause, Kathleen Chalfant, Peter Maloney, Rod McLachlan, Hawn Tran, Danni Wang"	Comedies	"When her class rank threatens her college plans, an ambitious teen convinces a nerdy peer to run for the school board to abolish the ranking system."	Movie
Classic Legends	Javed Akhtar	"Docuseries, International TV Shows"	This documentary series explores the glamour of Bollywood through the stories of the men and women who have illuminated its screens.	Television Show
Cleopatra Jones	"Tamara Dobson, Bernie Casey, BrendaSykes, Esther Rolle, Shelley Winters"	"Action & Adventure, Classic Movies"	"A stylin' special agent chases down drug lords and does her part to stop trafficking. Soon, she finds herself seeking revenge on a dealer."	Movie
Click	"Adam Sandler, Kate Beckinsale, Christopher Walken, David Hasselhoff, Henry Winkler, Julie Kavner, Sean Astin, Joseph Castanon, Jonah Hill, Jake Hoffman, Jennifer Coolidge"	"Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	Overworked Michael Newman stumbles on a universal remote control that gives him the power to pause or fast-forward through scenes in his life.	Movie
Click for Murder	Donal MacIntyre	"British TV Shows, Crime TV Shows, Docuseries"	Crime journalist Donal MacIntyre reveals how deadly the internet can be as he dissects the technological methods behind heinous acts.	Television Show
Clive Davis: The Soundtrack of Our Lives	Clive Davis	"Documentaries, Music & Musicals"	This music-driven documentary charts Clive Davis' 50-year career as one of the world's most influential record moguls.	Movie
Cloud Atlas	"Tom Hanks, Halle Berry, Jim Broadbent, Hugo Weaving, Jim Sturgess, Doona Bae, Ben Whishaw, Keith David, James D'Arcy, Zhou Xun"	"Action & Adventure, Cult Movies, Dramas"	"In this star-studded drama, six seemingly disparate stories explore the complicated links that humanity shares through the generations."	Movie
Cloverfield	"Lizzy Caplan, Jessica Lucas, T.J. Miller, Michael Stahl-David, Mike Vogel, Odette Annable, Anjul Nigam, Margot Farley, Theo Rossi, Brian Klugman"	"Action & Adventure, Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	A going-away party in Manhattan is interrupted when a mysterious monster of epic proportions launches an attack on New York City.	Movie
Club Friday The Series 6	"Puttichai Kasetsin, Kongtoranin Lalana, Preechaya Pongthananikorn"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Based on a Thai radio show that gives love advice to callers, this series dramatizes stories of infidelity, love triangles, sexual identity and more."	Television Show
Club Friday The Series 7	"Sornram Tappituk, Amy Amika Klinprathum, Tanya Liyah, Shaun Jindachote, Four Sakolrat Wornurai, Toomtam Yuthana Puengklarng, Monchanok Saengchaipiangpen, Nat Myria Benedetti, Oil Thana Suttikamul, View Wannarot Sontichai, Pimthong Washirakom"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	More confessional tales of love and heartbreak play out in this next installment of the popular Thai TV series based on a real-life call-in radio show.	Television Show
Club Friday The Series 8	"Chutavuth Pattarakampol, Focus Jirakul, Sattaphong Phiangphor, Toni Rakkaen, Paula Taylor, Virithipa Phakdeeprasong, Pakkaramai Potranan"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"The eighth installment of this popular Thai series, based on a real-life call-in radio show, dramatizes personal stories of romance and heartbreak."	Television Show
Club Friday To Be Continued - Friend & Enemy	"Wanida Termthanaporn, Apinya Sakuljaroensuk, Golf Pichaya Nitipaisankul, Thassapak Hsu"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"A love triangle spirals out of control, wreaking havoc on a couple's relationship and a friendship between two women."	Television Show
Club Friday To Be Continued - My Beautiful Tomboy	"Puttichai Kasetsin, Lalana Kongtoranin"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A change in sexual identity complicates young Meen's relationships, while memories of a past romance remain fresh."	Television Show
Club Friday To Be Continued - The Promise	"Jirayu La-ongmanee, Focus Jirakul"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Two young lovers vow to stay friends through thick and thin, but separation tests their bond until fate allows them to reunite."	Television Show
Coach Carter	"Samuel L. Jackson, Rob Brown, Robert Ri'chard, Rick Gonzalez, Nana Gbewonyo, Antwon Tanner, Channing Tatum, Ashanti, Texas Battle, Denise Dowse, Debbi Morgan"	"Dramas, Sports Movies"	Controversial basketball coach Ken Carter puts school before sports and benches his undefeated high school team for poor academic performance.	Movie
Code Name: The Cleaner	"Cedric the Entertainer, Lucy Liu, Nicollette Sheridan, Mark Dacascos, Callum Keith Rennie, DeRay Davis, Niecy Nash, Will Patton"	"Action & Adventure, Comedies"	A mild-mannered janitor duped into believing he's an undercover agent stumbles into an international arms ring plot involving the CIA and the FBI.	Movie
Coffee with D	"Sunil Grover, Zakir Hussain, Anjana Sukhani, Dipannita Sharma, Pankaj Tripathi, Rajesh Sharma, Vinod Ramani, Guru Singh"	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	Low TV ratings drive a well-known journalist to concoct a plan to interview a notorious underworld figure who is also a suspected terrorist.	Movie
Cold Case Files Classic	Bill Kurtis	"Crime TV Shows, Docuseries"	"Through forensic science and criminal psychology, an elite breed of detectives reexamine long-unsolved crimes to deliver justice and the truth."	Television Show
Colkatay Columbus	"Mir Afsar Ali, Gaurav Chakrabarty, Tanusree Chakraborty, Anirban Bhattacharya, Ritabhari Chakraborty, Suchandra Vaaniya, Arijit Dutt"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"When Christopher Columbus mysteriously appears in modern-day Kolkata, India, two struggling young men look to him for advice on achieving success."	Movie
Colours of Passion	"Randeep Hooda, Nandana Sen, Jim Boeven, Paresh Rawal, Tom Alter, Vikram Gokhale, Vipin Sharma, Gaurav Dwivedi"	"Dramas, International Movies"	"Seeking inspiration, a young 19th-century painter finds a woman who is his love, his muse and his willing subject, but his work becomes controversial."	Movie
Come and Find Me	"Aaron Paul, Annabelle Wallis, Garret Dillahunt, Chris Chalk, Zachary Knighton, Enver Gjokaj, Michael Kopsa, Terry Chen"	"Dramas, Thrillers"	"When his photographer girlfriend vanishes, an L.A. graphic designer starts his own investigation and uncovers a web of deceit, crime and corruption."	Movie
Comedy Bang! Bang!	"Scott Aukerman, Reggie Watts"	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Scott Aukerman brings his popular podcast Comedy Bang! Bang! to television, along with his co-host and bandleader, Reggie Watts."	Television Show
Comedy High School	"Ram Kapoor, Gopal Dutt, Paritosh Tripathi, Krishna Bhatt, Jasmeet Bhatia, Deepak Dutta, Parvati Sehgal, Surleen Kaur"	"International TV Shows, TV Comedies"	"Featuring goofy sketches and celebrity appearances, this offbeat stage show follows an assortment of oddball characters at an eccentric high school."	Television Show
Compulsion	"Analeigh Tipton, Jakob Cedergren, Marta Gastini, Jan Bijvoet, Anita Kravos, Valentin Merlet"	"Dramas, Thrillers"	"Lured to a majestic, remote villa by an old lover, an erotic novelist finds herself falling for a mysterious woman and descending into a moral abyss."	Movie
Concussion	"Robin Weigert, Maggie Siff, Johnathan Tchaikovsky, Ben Shenkman, Janel Moloney, Emily Kinney"	"Dramas, Independent Movies, LGBTQ Movies"	"A lesbian housewife, feeling trapped in a stale marriage, begins visiting female prostitutes and soon seeks excitement by becoming a sex worker."	Movie
Conjuring Spirit	"Phuong Mai, Quang Su, Hoang Phuc Nguyen, Chi Pu, Tien Pham, Hoai An"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"In the wake of her husband's betrayal, a novelist and mother moves to an old building, where she receives a music box and encounters a strange spirit."	Movie
Contract	"Adhvik Mahajan, Prasad Purandhare, Sakshi Gulati, Zakir Hussain, Amruta Subhash, Kishore Kadam, Sumeet Nijhawan, Upyendra Limaye"	"Action & Adventure, Dramas, Independent Movies"	"Following the death of his wife and daughter in a terrorist attack, an ex-Indian army commando agrees to infiltrate a terrorist cell."	Movie
Convict	"Bassem Samra, Ahmad Wafiq, Ahmed Azmy, Dina Fouad, Mohamed Sharaf, Ahmed Rateb, Maha Sabry, Diaa El Merghany, Inas Ezz El Din, Said Tarabeek"	"Dramas, International Movies"	"Sentenced to death for committing rape, a convict navigates his final trying days alongside his allies and enemies in prison."	Movie
Cooking on High	"Josh Leyva, Ngaio Bealum"	Reality TV	"In the first-ever competitive cannabis cooking show, two chefs prepare mouthwatering marijuana-infused dishes for a panel of very chill celeb judges."	Television Show
Cop and a Half: New Recruit	"Lou Diamond Phillips, Lulu Wilson, Giles Panton, Janet Kidder, Michael Coleman, Wallace Shawn, Gina Holden, Jordyn Ashley Olson, Vincent Tong, Reese Alexander"	"Children & Family Movies, Comedies"	A world-weary detective is forced to team up with a 12-year-old who thinks she's a cop in order to solve a case that's baffled police.	Movie
Counterfeiting in Suburbia	"Sarah Butler, Larissa Albuquerque, Kayla Wallace, Matthew MacCaull, James Dean, Alison Wandzura, Bruce Blain, Natalie Grace, Phillip Mitchell"	"Dramas, Thrillers"	"Two teenagers print counterfeit money in their high school art room, but things go terribly wrong when their debt-ridden teacher becomes suspicious."	Movie
Court Justice	Chris Bourke	"Crime TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	"In a bustling local court in Sydney, 12 magistrates preside over different levels of criminal offenses and deliver life-changing verdicts."	Television Show
Covered: Alive in Asia	Israel Houghton	"Documentaries, Faith & Spirituality, Music & Musicals"	"Christian musician Israel Houghton leads his band Israel & New Breed on a tour supporting their newest album of multicultural, hybrid-genre songs."	Movie
CRD	"Mrinmayee Godbole, Vinay Sharma, Saurabh Saraswat, Isha Keskar, Abhay Mahajan, Geetika Tyagi"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"At odds with his radical instructor's ruthless methods, a drama student assembles his own troupe of misfit actors ahead of a prestigious competition."	Movie
"Crouching Tiger, Hidden Dragon"	"Chow Yun Fat, Michelle Yeoh, Zhang Ziyi, Chang Chen, Lung Hsiung, Cheng Pei-pei, Fa Zeng Li, Xian Gao, Yan Hai, De Ming Wang"	"Action & Adventure, International Movies, Romantic Movies"	A young woman in ancient China longs for an adventurous life rather than a dull arranged marriage in Ang Lee's Oscar-winning martial arts epic.	Movie
Cult of Chucky	"Fiona Dourif, Michael Therriault, Adam Hurtig, Alex Vincent, Jennifer Tilly, Brad Dourif, Summer H. Howell, Grace Lynn Kung, Elisabeth Rosen, Zak Santiago, Ali Tataryn"	Horror Movies	"Following a string of murders in the asylum where she's confined, Nica Pierce begins to wonder whether Chucky is real after all."	Movie
Cutie and the Boxer	"Noriko Shinohara, Ushio Shinohara"	Documentaries	"A 2014 Oscar nominee for Best Documentary Feature, this film explores the symbiotic relationship of artists Ushio and Noriko Shinohara."	Movie
Daagdi Chaawl	"Ankush Chaudhari, Makrand Deshpande, Pooja Sawant, Sanjay Khapre, Yatin Karyekar, Kamlesh Sawant, Sandeep Gaikwad, Digvijay Rohidas"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	A simple man's peaceful life is complicated when an incident brings him in contact with a gangster and launches his journey into the underworld.	Movie
Dad	"Jack Lemmon, Ted Danson, Olympia Dukakis, Kathy Baker, Kevin Spacey, Ethan Hawke, Zakes Mokae, J.T. Walsh, Peter Michael Goetz, John Apicella, Richard McGonagle, Bill Morey, Mary Fogarty"	Dramas	"Family bonds are revived after a father is diagnosed with cancer in this bittersweet drama. Dutiful son John cares for his aging father, Jake, but not without complaint."	Movie
Dad's Army	"Arthur Lowe, John Le Mesurier, Clive Dunn, John Laurie, Arnold Ridley, Ian Lavender, James Beck, Bill Pertwee"	"British TV Shows, Classic & Cult TV, TV Comedies"	This beloved sitcom follows the unlikely heroes of the volunteer British Home Guard as they prepare for German invasion in World War II.	Television Show
Daddy Day Care	"Eddie Murphy, Jeff Garlin, Steve Zahn, Regina King, Anjelica Huston, Kevin Nealon, Jonathan Katz, Siobhan Fallon Hogan, Lisa Edelstein, Lacey Chabert, Laura Kightlinger, Leila Arcieri"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When a conscientious father loses his lucrative dot-com job and faces economic ruin, he joins two friends in opening a business called Daddy Day Care."	Movie
Daffedar	"Tini Tom, Malavikka, Sudheer Karamana, Indrans"	"Dramas, International Movies"	"A retired government worker continues to dedicate himself to public service, but his principled ways soon clash with those of his extravagant sons."	Movie
Dagh Ujala	"Victor Banerjee, Adil Hussain, Bhanu Uday, Preeti Gupta, Bhavani Lee, Ankur Vikal, Seema Rahmani, Samrat Chakrabarti"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A lesbian daughter fights off an arranged marriage in India while an Islamic fundamentalist targets an anti-extremist Muslim scholar in New York.	Movie
Dallas Buyers Club	"Matthew McConaughey, Jennifer Garner, Jared Leto, Denis O'Hare, Steve Zahn, Michael O'Neill, Dallas Roberts, Griffin Dunne, Kevin Rankin, Donna DuPlantier"	"Dramas, Independent Movies, LGBTQ Movies"	"Refusing to accept a death sentence from his doctor after being diagnosed with AIDS in 1986, Ron Woodroof smuggles medications from abroad."	Movie
Dance Academy	"Xenia Goodwin, Alicia Banit, Dena Kaplan, Isabel Durant, Thom Green, Jordan Rodrigues, Thomas Lacey, Tim Pocock, Tara Morice"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	Fifteen-year-old Tara Webster's dream of dancing comes true when she gets into a top dance academy. She soon realizes dancing is only half the battle.	Television Show
Dance Academy: The Comeback	"Xenia Goodwin, Alicia Banit, Dena Kaplan, Jordan Rodrigues, Keiynan Lonsdale, Thomas Lacey, Tara Morice, Miranda Otto"	"Dramas, International Movies"	"In this adaptation of the TV series, Tara recovers from injury and pursues a career in the U.S., where she grapples with love and professional rejection."	Movie
Dangerous Roads	"Adrian Dunbar, Sue Perkins, Charley Boorman, Rhod Gilbert, Greg Davies, Ben Fogle, Hugh Dennis, Ed Byrne, Andy Parsons, Liza Tarbuck, David Baddiel"	"British TV Shows, Docuseries"	"Using various 4x4 vehicles, celebrities steer their way across some of the most infamous roads and trickiest terrains on earth."	Television Show
Danny Says	"Danny Fields, Iggy Pop, Alice Cooper, Judy Collins, Tommy Ramone, Jac Holzman, Lenny Kaye, Wayne Kramer, John Cameron Mitchell, Jann Wenner"	"Documentaries, Music & Musicals"	"This documentary profiles eccentric publicist Danny Fields, who helped launch the careers of innovative new artists who would become musical icons."	Movie
Dark Chocolate (Bengali Version)	"Riya Sen, Mahima Chaudhry, Rajesh Sharma, Indrasish Roy, Mumtaz Sorcar, Sudip Mukherjee, Shataf Figar, Koushik Sen"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"In this Bangla thriller inspired by a true story, the discovery of a charred corpse in the woods leads to a high-profile murder investigation."	Movie
Darna Mana Hai	"Aftab Shivdasani, Antara Mali, Boman Irani, Isha Koppikar, Nana Patekar, Raghuvir Yadav, Rajpal Yadav, Revathy, Saif Ali Khan, Sameera Reddy, Sanjay Kapoor, Shilpa Shetty, Sohail Khan, Vivek Oberoi"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"Stranded in a jungle when their car breaks down, six friends pass their time exchanging horror stories, unaware that they may be part of one themselves."	Movie
Darr Sabko Lagta Hai	Bipasha Basu	"International TV Shows, TV Horror, TV Thrillers"	"In this chilling horror anthology series, actress and model Bipasha Basu meets people who have had disconcerting paranormal experiences."	Television Show
Darra	"Gurpreet Ghuggi, Happy Raikoti, Kartar Cheema, Sardar Sohi, Shavendra Mahal, Karamjit Anmol, Pammi Bai, Nirmal Rishi, Manpreet Saggu"	"Dramas, International Movies"	"After returning from school and getting married, a popular farmer begins to arouse resentment and jealousy among those around him."	Movie
Daughters of the Dust	"Cora Lee Day, Alva Rogers, Barbarao, Trula Hoosier, Adisa Anderson, Kaycee Moore, Bahni Turpin, Cheryl Lynn Bruce, Tommy Redmond Hicks, Cornell Royal"	"Classic Movies, Dramas, Independent Movies"	An African American Gullah family leaves their coastal island home in 1902 and risks losing their culture to start a new life on the U.S. mainland.	Movie
Days We Stared at the Sun	"Sean Huang, Chang Chia-yu, Wu Chien-ho, Teresa Daley, Yong Lea, Edison Song, Shan Cheng-ju, Iris Hu, Hsia Teng-hung"	"International TV Shows, TV Dramas"	A model student resorts to violence after witnessing greed and corruption wreak havoc on his life.	Television Show
Dayveon	"Devin Blackmon, Dontrell Bright, Kordell ""KD"" Johnson, Lachion Buckingham, Chasity Moore, Marquell Manning, Shavidee Trotter, Maurice Everett"	"Dramas, Independent Movies"	"Following the shooting death of his older brother, a depressed and aimless 13-year-old boy falls in with a gang in rural Arkansas."	Movie
De Film van Dylan Haegens	"Dylan Haegens, Nick Golterman, Marit Brugman, Ilse Warringa, Teun Peters, Patrick Stoof, Rick Vermeulen, Rico Verhoeven"	"Comedies, International Movies"	A YouTuber becomes obsessed with figuring out how his copycat archnemesis manages to steal all of his ideas.	Movie
De Palma	Brian De Palma	Documentaries	"Iconoclastic film director Brian DePalma takes a look back at the production of such classic movies as ""Carrie,"" ""Scarface"" and ""The Untouchables."""	Movie
Deadly Scholars	"Kennedy Lea Slocum, Corey Fogelmanis, Alexa Mansour, Peyton Clark, Sheryl Lee, Sherri Saum, Eric Stanton Betts, Paris Berelc, Pedro Correa, Alissa Latow"	"Dramas, Thrillers"	"After a series of strange deaths, a high school reporter tries to pin down the killer who's targeting students eligible for a prestigious scholarship."	Movie
Dean	"Demetri Martin, Kevin Kline, Gillian Jacobs, Rory Scovel, Ginger Gonzaga, Reid Scott, Mary Steenburgen, Briga Heelan, Christine Woods, Peter Scolari"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"As his father takes steps to move on, a New Yorker grieving his mom's death visits Los Angeles where new possibilities may bring him out of his funk."	Movie
Dear Dad	"Arvind Swamy, Himanshu Sharma, Ekavali Khanna, Aman Uppal, Bhavika Bhasin"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"A father and son bond on an impromptu road trip over deep conversations, unexpected confessions, strange encounters ... and a drunken escapade."	Movie
Dear Dracula	"Nathan Gamble, Ray Liotta, Emilio Estevez, Ariel Winter, Matthew Lillard, Yuri Lowenthal, Marion Ross, Tara Strong"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When he gets a fan letter from a young monster movie buff, Dracula visits him and soon has a new friend helping him to get his confidence back."	Movie
Dear Santa	"Amy Acker, David Haydn-Jones, Patrick Creery, Gina Holden, James Dugan, Margherita Donato, Brooklynn Proulx, James D. Hopkin, Bob Irvine"	"Comedies, Romantic Movies"	"Finding a letter mailed to Santa by a girl asking for a new wife for her daddy, twentysomething Crystal sets out to make the girl's wishes come true."	Movie
Deep Undercover Collection	Dave B. Mitchell	"Crime TV Shows, Docuseries"	"Former FBI agent Joe Pistone, the real-life ""Donnie Brasco,"" hosts this series that reveals the true stories of undercover crime-fighting operations."	Television Show
Deep Water	"Noah Taylor, Yael Stone, Jeremy Lindsay Taylor, Danielle Cormack, Ben Oxenbould, Dan Spielman, Craig McLachlan, William McInnes, Olivia McNamara, John Brumpton, Simon Burke, Simon Elrahi, Victoria Haralabidou, Renee Lim, Julian Maroun, George Harrison Xanthis"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Back in Bondi Beach, where she grew up, DC Tori Lustigman investigates a gay man's murder and finds a link to her brother's death decades earlier."	Television Show
Deewangee	"Ajay Devgn, Akshaye Khanna, Urmila Matondkar, Farida Jalal, Vijayendra Ghatge"	"International Movies, Thrillers"	"Hired by a singer to defend her friend, who has been accused of murder, a formidable lawyer learns that the man he represents may not be innocent."	Movie
Defying the Nazis: The Sharps' War	"Tom Hanks, Marina Goldman"	Documentaries	"This film documents the story of minister Waitstill Sharp and his wife, Martha, who risked everything to save thousands of refugees fleeing the Nazis."	Movie
Delirium	"Topher Grace, Genesis Rodriguez, Patricia Clarkson, Callan Mulvey, Robin Thomas, Daisy McCrackin"	"Horror Movies, Thrillers"	A man with a history of mental issues moves into his late parents' mansion and comes to suspect his new home may be haunted.	Movie
Den of Thieves	"Gerard Butler, Pablo Schreiber, O'Shea Jackson Jr., 50 Cent, Meadow Williams, Maurice Compte, Brian Van Holt, Evan Jones, Mo McRae, Kaiwi Lyman"	Action & Adventure	A highly skilled crew of bank robbers plotting a heist at the supposedly impenetrable Federal Reserve faces off against an elite unit of L.A. cops.	Movie
Denis Leary: No Cure For Cancer	Denis Leary	Stand-Up Comedy	"In the stand-up performance that made him a legend, comedian Denis Leary caustically holds forth on nonsmokers, vegetarians and other undesirables."	Movie
Desolate	"Will Brittain, Callan Mulvey, Tyson Ritter, Bill Tangradi, Natasha Bassett, James Russo, Jonathan Rosenthal, Juston Street, Mark Kassen, Takuya Iba, Michael Rhys Kan, Jack Conley, Trieu Tran"	"Dramas, Thrillers"	"In a severe, drought-ravaged dystopia, the youngest of a farm family starts a quest for revenge after his brothers betray him and leave him for dead."	Movie
Desolation	"Jaimi Paige, Alyshia Ochse, Toby Nichols, Claude Duhamel"	"Horror Movies, Thrillers"	"Along with her son and best friend, a grieving widow hikes into the woods to scatter her late husband's ashes, only to discover they're being stalked."	Movie
Detention Letter	"Mohamed Ramadan, Dina El-Sherbiny, Eyad Nassar, Sayed Rajab, Walid Fawaz, Eman El-Assy"	"Action & Adventure, International Movies"	A man begins to regret his choices when his brother decides to join him as a member of the same terrorist organization.	Movie
Detour	"Tye Sheridan, Bel Powley, Emory Cohen, Gbenga Akinnagbe, Jared Abrahamson, John Lynch, Stephen Moyer"	Thrillers	"Convinced his stepfather caused the crash that left his mother in a coma, a law student drunkenly agrees to his murder, then can't rescind the deal."	Movie
Deviant Love	"Emma Bell, Nick Ballard, Bradley Bundlie, Gail O'Grady, Corbin Timbrook, Kate Lang Johnson, Robert Adamson, Caia Coley, Alicia James, Sotida Arpon"	Thrillers	"In a tailspin after her marriage collapses, Jamie falls for a helpful gentleman whose interest in her welfare hides sinister motives."	Movie
Devil's Gate	"Amanda Schull, Milo Ventimiglia, Shawn Ashmore, Bridget Regan, Jonathan Frakes, Sarah Constible, Spencer Drever, Javier Botet"	"Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"Seeking a missing woman in North Dakota, an FBI agent and a sheriff focus on her religious zealot husband but discover something far more sinister."	Movie
Devlok with Devdutt Pattanaik	"Rasika Dugal, Devdutt Pattanaik"	International TV Shows	"Through chats with host Rasika Dugal, mythologist Devdutt Pattanaik explores the meaning and modern-day relevance of Indian folklore and philosophy."	Television Show
Di Renjie zhi Sidatianwang	"Mark Chao, Feng Shaofeng, Kenny Lin, Carina Lau, Ethan Juan, Sandra Ma"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Framed by an empress who plans to steal a dragon-taming mace, imperial magistrate Dee Renjie soon uncovers a greater plot that threatens the kingdom."	Movie
Dil Hai Tumhaara	"Rekha, Preity Zinta, Mahima Chaudhry, Arjun Rampal, Jimmy Shergill, Alok Nath, Dilip Joshi, Govind Namdeo"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"The sophisticated son of a powerful businessman falls for a simple, free-spirited girl whose older sister is in love with him."	Movie
Dinner for Schmucks	"Steve Carell, Paul Rudd, Zach Galifianakis, Jemaine Clement, Jeff Dunham, Bruce Greenwood, Ron Livingston, Chris O'Dowd, Lucy Punch, Stephanie Szostak, David Walliams, Larry Wilmore"	Comedies	The host of a dinner party invites his friends to bring the saddest loser they can find. But the ultimate schmuck turns everyone else into the losers.	Movie
Disciples Of The 36th Chamber	"Hou Hsiao, Gordon Liu, Lily Li, Jason Pai Piao, Chia-Liang Liu"	"Action & Adventure, International Movies"	"Shaolin monk San Te returns to protect a fellow hero with a talent for finding trouble in this action-packed sequel to ""The 36th Chamber of Shaolin."""	Movie
Discovering Bigfoot	Todd Standing	Documentaries	"Follow Todd Standing, Dr. Jeff Meldrum and other researchers into the wilderness, where they try to capture definitive proof of Sasquatch's existence."	Movie
Dismissed	"Kent Osborne, Dylan Sprouse, Rae Gray, Alycia Delmore, Robert Longstreet, Chris Bauer, Randall Park, Mitchell Edwards, Victoria Zeutzius, Leslie Thurston, Matthew J. Evans"	Thrillers	An intelligent but intense honor student traumatizes his high school teacher and mentor when he doesn't get the grade he believes he deserves.	Movie
District 9	"Sharlto Copley, Jason Cope, David James, Vanessa Haywood, Mandla Gaduka, Kenneth Nkosi, Eugene Khumbanyiwa, Louis Minnaar, William Allen Young, Nathalie Boltt"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"After years of segregation and forced labor, a race of stranded aliens enlists in a resistance movement spearheaded by a rogue government agent."	Movie
Doctor Zhivago	"Omar Sharif, Julie Christie, Geraldine Chaplin, Rod Steiger, Alec Guinness, Tom Courtenay, Siobhan McKenna, Ralph Richardson, Jeffrey Rockland"	"Classic Movies, Dramas, Romantic Movies"	A young physician and his beautiful mistress get swept up in the danger and drama of the Bolshevik Revolution in this Oscar-winning epic.	Movie
Dog Eat Dog	"Nicolas Cage, Willem Dafoe, Christopher Matthew Cook, Omar J. Dorsey, Louisa Krause, Melissa Bolona, Reynaldo Gallegos"	"Dramas, Thrillers"	A delusional ex-con rejoins his unhinged former partners for one last job: kidnap the baby of a mobster's enemy for ransom.	Movie
Dolphin Tale 2	"Morgan Freeman, Ashley Judd, Harry Connick Jr., Kris Kristofferson, Nathan Gamble, Austin Stowell, Juliana Harkavy, Charles Martin Smith, Austin Highsmith, Cozi Zuehlsdorff"	"Children & Family Movies, Dramas"	"Winter the dolphin, who survived a tragic injury by receiving a prosthetic tail, bonds with an orphaned baby dolphin after her beloved pool mate dies."	Movie
Don Quixote: The Ingenious Gentleman of La Mancha	"Carmen Argenziano, Horatio Sanz, Luis Guzman, Vera Cherny, Lorena McGregor, Reinaldo Zavarce, Jacquie Barnbrook, Anthony Skordi, Lin Shaye, James Franco"	"Comedies, Independent Movies"	"In this modern adaptation of a Spanish classic, an eccentric, elderly gentleman sets out with his honest sidekick to right the wrongs of the world."	Movie
Don't Crack Under Pressure	"Davide Carrera, Jesse Richman, Loic Collomb-Patton, Wille Lindberg, Matt Annetts"	"Action & Adventure, Documentaries, International Movies"	"There are risks. Then there are risk-takers. In an around-the-world trip, follow athletes perform jaw-dropping acts in unpredictable elements of nature."	Movie
Don't Crack Under Pressure II	"Davide Carrera, Eric Duguil, Jesse Richman, Richie Jackson, Loic Collomb-Patton, Wille Lindberg, Matt Annetts"	"Action & Adventure, Documentaries, International Movies"	"Using state-of-the-art technology, this stunning sequel follows athletes pulling off daring feats under extreme conditions in extraordinary locations."	Movie
Don't Knock Twice	"Katee Sackhoff, Lucy Boynton, Richard Mylan, Nick Moran, Pascale Wilson, Javier Botet, Pooneh Hajimohammadi, Sarah Buckland"	"Horror Movies, International Movies"	A recovering addict becomes her estranged daughter's only hope after the teen awakens a terrifying child-stealing witch from an urban legend.	Movie
Don't Look Down	Richard Branson	"Documentaries, International Movies"	"Aided by dramatic reconstructions and archive footage, Sir Richard Branson recounts his daring attempts to break hot air balloon records."	Movie
Don't Think Twice	"Keegan-Michael Key, Gillian Jacobs, Mike Birbiglia, Kate Micucci, Chris Gethard, Richard Masur, Tami Sagher, Erin Darke"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	Six talented but struggling improv comics see a sudden shift in their troupe's dynamic after one of them lands a much-coveted gig on television.	Movie
Donnie Brasco	"Al Pacino, Johnny Depp, Michael Madsen, Bruno Kirby, James Russo, Anne Heche, Zeljko Ivanek, Gerry Becker, Robert Miano, Zach Grenier"	"Dramas, Thrillers"	"When FBI agent Joe Pistone goes undercover to infiltrate the mob, he starts to identify with the made men he's charged with taking down."	Movie
Doom	"Karl Urban, Rosamund Pike, Dwayne Johnson, Deobia Oparei, Ben Daniels, Razaaq Adoti, Richard Brake, Dexter Fletcher, Al Weaver, Brian Steele"	"Action & Adventure, Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	A special ops squad investigating a distress signal from a distant planet discovers that mutant aliens have already wiped out most of the population.	Movie
Doomsday Preppers	Michael Izquierdo	"Reality TV, Science & Nature TV"	This series highlights a diverse group of survivalists as they prepare for various catastrophic scenarios that could cause civilization to collapse.	Television Show
Doubles Cause Troubles	"Carol 'Do Do' Cheng, Maggie Cheung, Wilson Lam, Chan Pak-cheung, Charlie Cho, Tom Poon, Kwan Ming-yuk, Hon Yee-Sang, Sherman Wong, Lo Fan"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"When the tenant in their flat dies under suspicious circumstances, two bickering cousins are forced to navigate both sides of the law."	Movie
Doubt	"Meryl Streep, Philip Seymour Hoffman, Amy Adams, Viola Davis, Alice Drummond, Audrie Neenan, Susan Blommaert, Carrie Preston, Lydia Jordan, Lloyd Clay Brown"	"Dramas, Faith & Spirituality"	"Sister Aloysius begins to have doubts about doting Father Flynn, who seems to have become overly involved in the life of an African American pupil."	Movie
Dr. Seuss' The Cat in the Hat	"Mike Myers, Alec Baldwin, Kelly Preston, Dakota Fanning, Spencer Breslin, Amy Hill, Sean Hayes, Dan Castellaneta"	"Children & Family Movies, Comedies"	"While Mom is away, a bored little boy and girl are visited by the Cat in the Hat, who proceeds to turn the house into the ""mother of all messes."""	Movie
Dr. Seuss' The Grinch	"Benedict Cumberbatch, Cameron Seely, Rashida Jones, Pharrell Williams, Kenan Thompson, Angela Lansbury"	"Children & Family Movies, Comedies"	A grump with a mean streak plots to bring Christmas to a halt in the cheerful town of Whoville. But a generous little girl could change his heart.	Movie
Dragonheart	"Sean Connery, Dennis Quaid, David Thewlis, Pete Postlethwaite, Dina Meyer, Jason Isaacs, Brian Thompson, Julie Christie"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"In ancient times when majestic fire-breathers soared through the skies, a knight comes face to face and heart to heart with the last dragon on Earth."	Movie
Dragonheart 3: The Sorcerer	"Julian Morris, Tamzin Merchant, Ben Kingsley, Jassa Ahluwalia, Jonjo O'Neill, Dominic Mafham, Roger Ashton-Griffiths, Jake Curran, Duncan Preston, Ozama Oancea"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"When an aspiring knight crosses paths with a dragon, the two form an unlikely alliance in a high-stakes battle against a malicious sorcerer."	Movie
Dragonheart: A New Beginning	"Christopher Masterson, Harry Van Gorkum, Rona Figueroa, Matt Hickey, Henry O, Tom Burke, Robby Benson, Ken Shorter, John Woodnutt, Lubomir Misak"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"This sequel introduces Draco the dragon's offspring, Drake, who dreams of becoming a knight and teams up with a stable boy to master his skills."	Movie
Dramaworld	"Liv Hewson, Sean Dulake, Justin Chon, Noo-Ri Bae, Sa-hee Kim, Jimmy Shubert"	"Romantic TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	"A huge fan of a Korean TV drama is transported to a magical realm where she has the power to alter her favorite show's story line as a ""Facilitator."""	Television Show
Dream Big: Engineering Our World	Jeff Bridges	Documentaries	"Narrated by Jeff Bridges, this compelling documentary examines some incredible achievements of engineering from across the globe."	Movie
Dries	Dries Van Noten	"Documentaries, International Movies"	This documentary explores the intense passion and distinctive talent that make Dries Van Noten one of the most unique fashion designers in the world.	Movie
Driven to Dance	"Juliet Doherty, Kaitlyn Black"	Dramas	"A young dancer grapples with her dream to join a famed ballet company against the wishes of her mother, who pushes her to pursue a more practical path."	Movie
"Drugs, Inc."	Mike Secher	"Crime TV Shows, Docuseries"	"This absorbing documentary series follows the entire supply chain of the illicit drug trade, tracing its production, export, sale and consumption."	Television Show
Dukhtar	"Samiya Mumtaz, Mohib Mirza, Saleha Aref, Asif Khan, Adnan Shah, Ajab Gul, Abdullah Jan, Samina Ahmad, Omair Rana, Zeeshan Shafa"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A young mother embarks on a desperate quest for freedom when she kidnaps her 10-year-old daughter to save her from a tribal marriage.	Movie
Dum	"Vivek Oberoi, Diya Mirza, Atul Kulkarni, Govind Namdeo, Mukesh Rishi, Sushant Singh, Yashpal Sharma, Sheeba"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"When one of his colleagues becomes corrupted by power and goes over to the dark side, a young police officer tries to bring the offender to justice."	Movie
E-Cigarettes: Miracle or Menace?	Michael Mosley	Documentaries	This documentary investigates the surge in vaping culture and whether e-cigarettes can really help smokers kick the habit.	Movie
Earth to Echo	"Teo Halm, Astro, Reese Hartwig, Ella Wahlestedt, Jason Gray-Stanford, Algee Smith, Cassius Willis, Sonya Leslie, Kerry O'Malley, Virginia Louise Smith, Peter Mackenzie, Valerie Wildman"	"Children & Family Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"When a construction project begins in their neighborhood, four friends start receiving bizarre encoded text messages on their cell phones."	Movie
Earth to Luna!	"Angelina Carballo, Raul-Gomez Pina, Eric Anderson"	Kids' TV	"Curious about everything and excited about science, 6-year-old Luna, her brother Jupiter and pet Clyde explore nature to learn about the world."	Television Show
Earth's Natural Wonders	Olivia Colman	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	Earth's most sublime landscapes can also be the most forbidding. Discover how inhabitants survive and flourish in our planet's harshest environments.	Television Show
Earth's Natural Wonders: Life at the Extremes	Corey Johnson	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	"From the Arctic to the Outback, humans battle the elements and use their ingenuity to survive in the most extreme environments in the world."	Television Show
Easy A	"Emma Stone, Penn Badgley, Amanda Bynes, Dan Byrd, Thomas Haden Church, Patricia Clarkson, Cam Gigandet, Lisa Kudrow, Malcolm McDowell, Aly Michalka"	"Comedies, Romantic Movies"	"When a lie about Olive's reputation transforms her from anonymous to infamous at her high school, she decides to embrace a provocative new persona."	Movie
Easy Fortune Happy Life	"Lan Cheng-lung, Joe Chen, Roy Chiu, Jocelyn Wang, Chieh-kai Shiou, Ting Chiang, Wang Chuan"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Years after a wealthy man is healed by a rural herbalist, fate lands him in the same hospital where the woman's granddaughter is treating patients."	Television Show
Eat Pray Love	"Julia Roberts, James Franco, Javier Bardem, Richard Jenkins, Viola Davis, Billy Crudup, Hadi Subiyanto, Mike O'Malley, Tuva Novotny, Luca Argentero"	"Dramas, Romantic Movies"	"After deciding to reshape her life after divorce, Liz travels around the world in search of good food, spirituality and true love."	Movie
Eddie Murphy: Delirious	Eddie Murphy	Stand-Up Comedy	"Flashing the wild stand-up comedy that made him a household name, Eddie Murphy unleashes uncensored observations and parodies in this 1983 live show."	Movie
Eeda	"Shane Nigaam, Nimisha Sajayan, Manikandan R. Achari, Alencier Ley Lopez, Sujith Sankar, P. Balachandran, Sudhi Koppa"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	Two young adults with families on opposite ends of the political spectrum fall in love in a Kerala city torn by violence.	Movie
Eh Janam Tumhare Lekhe	"Pavan Malhotra, Sudhanshu Aggarwal, Arjuna Bhalla, Avrinder Kaur, Arvinder Bhatti, Master Yuvraj, Jai Bharti, Gagandeep Singh"	"Dramas, International Movies"	"Driven by the lessons he learned from his mother, and the values of the Sikh religion, a man sets out on a mission to serve humanity."	Movie
Ek Cup Chya	"Kishore Kadam, Ashwini Giri, Kamal Desai, Devika Daftardar, Sunil Sukthankar, Shriram Ranade, Padmanabh Bind"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A poor bus conductor's efforts at obtaining information about his enormous electricity bill are hindered by a corrupt system.	Movie
El Che	Paco Ignacio Taibo II	"Documentaries, International Movies"	"Spanish-Mexican writer Paco Ignacio Taibo II hits the road to trace the footsteps of Ernesto ""Che"" Guevara and sheds new light on the revolutionary."	Movie
Elephants Dream 4 Hour	"Cas Jansen, Tygo Gernandt"	"International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Friends Proog and Emo live in a capricious, seemingly infinite machine with a sinister purpose in this experimental computer-animated short."	Movie
Elles étaient en guerre (1914-1918)	Nathalie Baye	"Documentaries, International Movies"	Trace the overlapping journeys of exceptional women swept up in World War I and hear their tales of bravery on history's front lines.	Movie
Elstree 1976	"Paul Blake, Jeremy Bulloch, John Chapman, Anthony Forrest, Laurie Goode, Garrick Hagon, Derek Lyons, Angus MacInnes, David Prowse, Pam Rose"	Documentaries	"Then and now footage of bit players who appeared in ""Star Wars"" tells the story of how the film and its legions of fans changed their lives forever."	Movie
Emelie	"Sarah Bolger, Joshua Rush, Carly Adams, Thomas Bair, Susan Pourfar, Chris Beetem"	"Horror Movies, Thrillers"	"A suburban couple hires a new sitter to watch their three kids for the night, unaware that the young woman isn't who she claims to be."	Movie
Emma' (Mother)	"Cut Mini Theo, Christoffer Nelwan, Arman Dewarti, Jajang C. Noer, Indah Permatasari, Dimi Cindyastira, Irmawati Jabbar, Andreuw Parinussa, Fanesa Kayla"	"Dramas, International Movies"	"In 1950s Makassar, the life of a devoted mother is upended when another woman enters her husband's life."	Movie
Emo the Musical	"Benson Jack Anthony, Jordan Hare, Rahart Adams, Jon Prasida, Lucy Barrett, Ben Bennett, Craig Hyde-Smith, Geraldine Viswanathan, Kevin Clayette, Bridie Carter"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Expelled from private school for attempted suicide, emo Ethan enters the world of Seymour High and meets a cute Christian who's ready to convert him."	Movie
Emogenius	Hunter March	Reality TV	"Two pairs of contestants go head-to-head for several rounds, deciphering puzzles and messages comprised of emojis for a chance at a $10,000 prize."	Television Show
Employee of the Month	"Dane Cook, Jessica Simpson, Dax Shepard, Andy Dick, Tim Bagley, Brian George, Efren Ramirez, Marcello Thedford, Danny Woodburn, Harland Williams"	"Comedies, Romantic Movies"	Warehouse workers Vince and Zack compete in a full-on war to be named Employee of the Month and win a date with their dream girl.	Movie
Encounter: The Killing	"Naseeruddin Shah, Tara Deshpande, Akash Khurana, Ratna Pathak Shah, Dilip Prabhavalkar, Avtar Gill"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"After accidentally killing a young mobster, a guilt-stricken police officer searches for the parents who never came forward to claim their son's body."	Movie
Encounters with Evil	Richard Lintern	"British TV Shows, Crime TV Shows, Docuseries"	"This documentary series tries to get at the root of some of the most heinous crimes ever committed by deranged, cold-blooded criminals."	Television Show
Enlighten Us	James Arthur Ray	Documentaries	This documentary digs deep to recount the saga of the superstar self-help guru convicted of negligent homicide in the deaths of three followers.	Movie
Entanglement	"Thomas Middleditch, Jess Weixler, Diana Bang, Randal Edwards, Marilyn Norry, Johannah Newmarch, Nicole LaPlaca"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"After his ailing father makes a shocking confession, a desperately depressed man sets out to find the woman he believes will change his destiny."	Movie
Enter the Dragon	"Bruce Lee, John Saxon, Jim Kelly, Ahna Capri, Kien Shih, Robert Wall, Angela Mao, Betty Chung, Geoffrey Weeks, Bolo Yeung, Peter Archer"	"Action & Adventure, Classic Movies"	"Recruited by a British agent, Shaolin master Lee infiltrates a remote island and a brutal martial arts tournament to spy on a sinister crime lord."	Movie
Equals	"Nicholas Hoult, Kristen Stewart, Jacki Weaver, Guy Pearce, Rebecca Hazlewood, Scott Lawrence, Kai Lennox, Rizwan Manji"	"Dramas, Romantic Movies, Sci-Fi & Fantasy"	Two young lovers depart from the norm simply by having romantic feelings for each other in a society where humans have been relieved of all emotions.	Movie
Equilibrium	"Christian Bale, Emily Watson, Taye Diggs, Angus Macfadyen, Sean Bean, Sean Pertwee, Matthew Harbour, William Fichtner"	"Action & Adventure, Dramas, Sci-Fi & Fantasy"	"In a dystopian future, a totalitarian regime maintains peace by subduing the populace with a drug, and displays of emotion are punishable by death."	Movie
"Escape from the ""Liberty"" Cinema"	"Janusz Gajos, Zbigniew Zamachowski, Teresa Marczewska, Piotr Fronczewski, Władysław Kowalski, Michał Bajor, Jan Peszek, Jerzy Bińczycki"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Artistic rebellion ignites at the movies when film characters suddenly speak freely to the audience, prompting a surly censor to combat the uprising."	Movie
Esperando La Carroza	"Luis Brandoni, China Zorrilla, Antonio Gasalla, Julio De Grazia, Betiana Blum, Monica Villa, Juan Manuel Tenuta, Andrea Tenuta, Cecilia Rossetto, Enrique Pinti"	"Comedies, Cult Movies, International Movies"	Cora has three sons and a daughter and she´s almost 80. One day during a family reunion the big question comes up: who will be her heir?	Movie
Ethirmarai	"Ramanathan, Rakesh"	"International Movies, Music & Musicals, Thrillers"	"While investigating a brutal string of deaths, a detective begins to suspect that mind control may have played a part in the murders."	Movie
Euphoria	"Riccardo Scamarcio, Valerio Mastandrea, Isabella Ferrari, Valentina Cervi, Jasmine Trinca, Andrea Germani, Marzia Ubaldi, Iaia Forte"	"Dramas, International Movies, LGBTQ Movies"	"An entrepreneur prone to partying and his estranged brother, a teacher resigned to a humdrum life, begin to bond under fragile circumstances."	Movie
Eurovision Song Contest	"Bar Refaeli, Erez Tal, Assi Azar, Lucy Ayoub"	International TV Shows	Singers from all over Europe represent their countries in an international showdown and vie for superstar glory.	Television Show
Evan Almighty	"Steve Carell, John Goodman, Molly Shannon, Lauren Graham, Graham Phillips, Johnny Simmons, Morgan Freeman, Wanda Sykes, John Michael Higgins, Jonah Hill, Jimmy Bennett"	"Children & Family Movies, Comedies, Faith & Spirituality"	"God summons narcissistic Evan to build an ark in preparation for a flood. Meanwhile, Evan's family interprets his new hobby as a midlife crisis."	Movie
Event Horizon	"Laurence Fishburne, Sam Neill, Kathleen Quinlan, Joely Richardson, Richard T. Jones, Jack Noseworthy, Jason Isaacs, Sean Pertwee"	"Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"After a signal is received from a long-missing spaceship, a rescue ship investigates, but the crew soon realizes something unimaginable has happened."	Movie
Everyday Miracles	Mark Miodownik	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	Materials scientist Mark Miodownik takes us into the world of everyday objects that make our lives more comfortable than those of our ancestors.	Television Show
Evolution	"David Duchovny, Julianne Moore, Orlando Jones, Seann William Scott, Ted Levine, Ethan Suplee, Michael Bower, Pat Kilbane, Ty Burrell, Dan Aykroyd"	"Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	"After two community college geology professors discover microscopic alien life-forms on a meteorite, the military and government become involved."	Movie
Ex Machina	"Domhnall Gleeson, Alicia Vikander, Oscar Isaac, Sonoya Mizuno, Claire Selby, Symara Templeman, Gana Bayarsaikhan, Tiffany Pisani, Corey Johnson, Evie Wray, Deborah Rosan"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A coder at a tech company wins a week-long retreat at the compound of his company's CEO, where he's tasked with testing a new artificial intelligence."	Movie
Ex-Boyfriend	"Tony Yang, Nana Lee, Jerry Huang, Liao Yi Chiao"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Still haunted by the traumatic event that ended her high school romance, a young professional gets a new subordinate: her former sweetheart."	Television Show
Exclusive Edition	"Berg Lee, Yise Loo, Alvin Wong, Hady, Monday Kang, Ruobing, Wymen Yang, May June, Aenie Wong, Ernest Chong"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Young journalists working for a magazine juggle careers, romance and other challenges while reporting on social issues and news stories in Malaysia."	Television Show
Executive Decision	"Kurt Russell, Halle Berry, John Leguizamo, Oliver Platt, Steven Seagal, Joe Morton, David Suchet, BD Wong, Len Cariou, Whip Hubley"	Action & Adventure	"When terrorists hijack a 747 and turn it into a nerve gas bomb aimed at Washington, D.C., commandos use an experimental plane to try to stop them."	Movie
Exit Wounds	"Steven Seagal, DMX, Isaiah Washington, Anthony Anderson, Michael Jai White, Bill Duke, Jill Hennessy, Tom Arnold, Bruce McGill, David Vadim, Eva Mendes"	Action & Adventure	Maverick cop Orin Boyd joins forces with an unlikely ally in gangster Latrell Walker to take down a group of dirty Detroit cops.	Movie
Expo	"Derek Davenport, Amelia Haberman, Shepsut Wilson, Titus Covington, Hayley Vrana, Michael Alvarez, Richard Lippert, Alfoniso Lopez"	"Action & Adventure, Dramas, Independent Movies"	"Mistakenly accused of kidnapping, a veteran soldier leaves a trail of broken bad guys in his wake as he tries to rescue a teen sex trafficking victim."	Movie
Extras	"Ricky Gervais, Stephen Merchant, Ashley Jensen, Shaun Williamson, Shaun Pye"	"British TV Shows, TV Comedies"	"Grasping hungrily for stardom, bit actor Andy Millman and his pal Maggie spend their days chasing after work as film and TV extras."	Television Show
Face 2 Face	"Daniela Bobadilla, Daniel Amerman, Kevin McCorkle, Mary Gordon Murray, Emily Jordan, Karrie Cox, Nicholas James Reilly, Enspirit, Sheldon A. Smith, Michael Soulema"	"Dramas, Independent Movies"	"Two former friends, who now live far apart, learn about each other's insecurities and secrets over a series of video chats."	Movie
Fairy Tail	"Tetsuya Kakihara, Aya Hirano, Rie Kugimiya, Yuichi Nakamura, Sayaka Ohara, Satomi Sato, Yui Horie, Hiroki Yasumoto, Ryoko Ono, Hiroki Touchi, Shinpachi Tsuji, Wataru Hatano, Mai Nakahara, Katsuyuki Konishi, Eri Kitamura, Todd Haberkorn, Cherami Leigh, Tia Lynn Ballard, Newton Pittman, Colleen Clinkenbeard, Brittney Karbowski, Jad Saxton, Christopher R. Sabat, Monica Rial, Rick Keeling, R. Bruce Elliott, David Wald, Brina Palencia, Patrick Seitz, Jamie Marchi"	"Anime Series, International TV Shows"	"When four young wizards team up to take jobs across the kingdom, they forge a bond more powerful than any magic and grow stronger with every mission."	Television Show
Fake or Fortune?	"Fiona Bruce, Philip Mould, Bendor Grosvenor"	"British TV Shows, Crime TV Shows, Docuseries"	Fiona Bruce and Philip Mould use investigative skills and scientific techniques to determine if paintings are real or just impressive forgeries.	Television Show
Fakta Ladh Mhana	"Sachin Khedekar, Bharat Jadhav, Aniket Vishwasrao, Siddarth Jadhav, Sanjay Narvekar, Vaibhav Mangale, Santosh Juvekar, Sanjay Khapre, Mahesh Manjrekar"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"A young man enlists the help of his friends to avenge his uncle's death by taking on a powerful, unscrupulous politician."	Movie
Fall Girls	"Amara La Negra, Erica Hubbard, Joely Fisher, Paris Phillips, Erica Peeples, Tami Roman, Alfred Thomas II, J-Boog, Hunter Ives, Dylan Mooney"	Comedies	"Following a night of hard partying that left their tycoon boss dead, four women try to keep it a secret in hopes of closing a billion-dollar deal."	Movie
Fallen	"Denzel Washington, John Goodman, Donald Sutherland, Embeth Davidtz, James Gandolfini, Elias Koteas, Gabriel Casseus, Michael J. Pagan, Robert Joy"	Thrillers	A tough homicide cop faces his most dangerous assignment when he must stop a murderous evil spirit who can move from one host to the next.	Movie
Familiye	"Kubilay Sarikaya, Arnel Taci, Muhammed Kirtan, Violetta Schurawlow, Burak Yiğit, Giwar Xatar Hajabi, Ridvan Kirtan, Ilhan Erdinc, Michael Hanemann, Sedat Kirtan"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"An ex-con struggles to take care of his two brothers, a gambling addict and a young man with Down syndrome, after being released from prison."	Movie
Fandry	"Somnath Awghade, Suraj Pawar, Chhaya Kadam, Kishore Kadam, Rajeshwari Kharat, Bhushan Manjule, Nagraj Manjule, Sohail Shaikh, Sanjay Chaudhri, Vikas Pandurang Patil"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Spunky, lower-caste lad Jabya falls for lovely, upper-caste Shalu. But his family's derided social position proves a stubborn stumbling block to love."	Movie
Farce	"Ahmed Fathy, Bayoumi Fouad, Sami Maghouri, Mohammed Tharwat, Mohamed Salam, Haya Ibrahim, Mohsen Mansour"	"Comedies, International Movies"	"A beauty expert, a drug dealer and a bungling revolutionary end up in the grips of an extremist group after meeting on a plane to Lebanon."	Movie
Father Brown	"Mark Williams, Sorcha Cusack, Nancy Carroll, Alex Price, Hugo Speer, Tom Chambers, Keith Osborn"	"British TV Shows, Crime TV Shows, TV Dramas"	"A modest, compassionate priest doubles as an effective crime solver in this series based on the short stories by G.K. Chesterton."	Television Show
Fear and Loathing in Las Vegas	"Johnny Depp, Benicio Del Toro, Tobey Maguire, Ellen Barkin, Gary Busey, Christina Ricci, Mark Harmon, Cameron Diaz, Katherine Helmond, Michael Jeter, Craig Bierko, Lyle Lovett, Flea, Christopher Meloni, Harry Dean Stanton, Tim Thomerson"	"Comedies, Cult Movies, Dramas"	A sportswriter and his Samoan lawyer embark on a hallucinogenic three-day romp from Los Angeles to Las Vegas in this counterculture cult favorite.	Movie
Feel Rich	"Quincy Jones, Common, Russell Simmons, Fat Joe, Paul Wall, Quincy Jones III"	Documentaries	"Talking squarely to the hip-hop generation, musicians, athletes and others outline the benefits of exercise, a healthy diet and spiritual wellness."	Movie
Fiddler on the Roof	"Topol, Norma Crane, Leonard Frey, Molly Picon, Paul Mann, Rosalind Harris, Michele Marsh, Neva Small, Paul Michael Glaser, Ray Lovelock"	"Classic Movies, Dramas, Music & Musicals"	"This adaptation of the musical chronicles the trials of a Jewish peasant, his wife, and their three strong-willed daughters in pre-revolutionary Russia."	Movie
Fifty	"Dakore Akande, Ireti Doyle, Nse Ikpe-Etim, Omoni Oboli"	"Dramas, International Movies"	"In Lagos, Nigeria, four successful women on the verge of 50 take stock of their lives and loves over the course of one week."	Movie
Figaro Pho	Luke Jurevicius	"Children & Family Movies, Comedies"	Quirky little Figaro has a whole alphabet's worth of phobias. These wordless animated shorts follow his many fears from A to Z.	Movie
Figures of Speech	Chris Pine	Documentaries	"In this documentary, passionate high schoolers travel the country and come of age during a turbulent yearlong prep for a national speech competition."	Movie
Filmworker	Leon Vitali	Documentaries	Leon Vitali had a thriving acting career most others would envy. Then he gave it all up to devote himself completely to the vision of Stanley Kubrick.	Movie
Final Destination	"Devon Sawa, Ali Larter, Kerr Smith, Kristen Cloke, Seann William Scott, Tony Todd, Daniel Roebuck, Chad Donella, Roger Guenveur Smith, Amanda Detmer"	"Cult Movies, Horror Movies, Thrillers"	"After narrowly avoiding a fatal plane explosion, a group of seemingly lucky teen classmates finds that Death is not so easily cheated."	Movie
Final Destination 2	"Ali Larter, A.J. Cook, Michael Landes, Terrence 'T.C.' Carson, Jonathan Cherry, Keegan Connor Tracy, Sarah Carter, Lynda Boyd, David Paetkau, Justina Machado"	"Horror Movies, Thrillers"	"On a road trip with friends, Kimberly has a premonition that saves everyone from a freak accident. More terrifying visions prompt her to seek help."	Movie
Final Destination 3	"Mary Elizabeth Winstead, Ryan Merriman, Kris Lemche, Alexz Johnson, Sam Easton, Jesse Moss, Gina Holden, Texas Battle, Chelan Simmons, Crystal Lowe, Amanda Crew"	Horror Movies	"When a girl prevents her premonition of a deadly roller-coaster mishap from coming true, the survivors must face the consequences of cheating death."	Movie
Fire at Sea	"Samuele Caruana, Giuseppe Fragapane"	"Documentaries, International Movies"	"Heartbreak, hope and nostalgia collide in this complex portrait of Lampedusa, a Mediterranean island where thousands of migrants land each year."	Movie
Fireflies	"Rahul Khanna, Arjun Mathur, Shivani Ghai, Monica Dogra, Aadya Bedi"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Grappling with love and loss in their respective lives, two estranged brothers must confront their traumatic, unresolved past when they cross paths."	Movie
First Kill	"Hayden Christensen, Bruce Willis, Gethin Anthony, Megan Leonard, Tyler Jon Olson, Shea Buckner, William DeMeo, Magi Avila, Ty Shelton, Christine Dye"	Action & Adventure	"A stock broker brings his young son back to the town where he grew up for a hunting trip, but things take a dangerous turn when they witness a crime."	Movie
FirstBorn	"Antonia Thomas, Luke Norris, Thea Petrie, Eileen Davies, Jonathan Hyde"	"Horror Movies, International Movies"	A young couple fights supernatural foes in an attempt to save their daughter from the dark and mysterious forces that follow her every move.	Movie
Fishtail	Harry Dean Stanton	Documentaries	Harry Dean Stanton narrates this documentary that follows two modern-day cowboys as they welcome new calves at Montana's Fishtail Basin Ranch.	Movie
Fit for Fashion	Louise Roe	"International TV Shows, Reality TV"	"In this reality series, physique meets fashion as contestants compete in challenges to transform both body and image for the grand prize of $100,000."	Television Show
Five Elements Ninjas	"Tien-chi Cheng, Tien Hsiang Lung, Meng Lo, Michael Chan Wai-Man, Pei Hsi Chen, Li Wang, Ke Chu"	"Action & Adventure, International Movies"	"When five ninjas whose fighting styles are based on natural elements unleash their fury on a rival school, a lone survivor vows deadly revenge."	Movie
Fix It and Finish It	Antonio Sabato Jr.	Reality TV	"A team of skilled contractors and designers hosted by Antonio Sabato Jr. renovates houses, cabins and even RVs, transforming properties in one day."	Television Show
Flash of Genius	"Greg Kinnear, Lauren Graham, Dermot Mulroney, Alan Alda, Bill Smitrovich, Mitch Pileggi, Daniel Roebuck, Tim Kelleher, Aaron Abrams, Chuck Shamata, Andrew Gillies"	Dramas	A college professor goes up against the giants of the auto industry when they fail to give him credit for inventing intermittent windshield wipers.	Movie
Flimflam	"Ahmed Helmy, Donia Samir Ghanim, Sabrine, Bayyumi Fuad, Jamila Adel Awad, Bea, Yasser El Tobgy, Enaam Salousa"	"Comedies, International Movies"	"Nosy family in tow, a fun-loving bachelor goes on a romantic getaway, but he ends up pretending to be married to a complete stranger to avoid trouble."	Movie
Flock of Four	"Braeden Lemasters, Isaac Jay, Uriah Shelton, Dylan Riley Snyder, Coco Jones, Shane Harper, Nadji Jeter, Connor Paolo, Gatlin Green, Reg E. Cathey"	"Dramas, Independent Movies, Music & Musicals"	"One night in 1959, four young musicians venture from Pasadena to South-Central Los Angeles in the hopes of hearing a living jazz legend play."	Movie
Flowering Heart	"Choi Da-in, Yang Se-na, Gim Chae-eun, Esther, Um Sang-hyun, Shin Yong-woo"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	"An ordinary student, who forms an advice club with her friends to help others, gains special powers after a mysterious encounter."	Television Show
Flying Guillotine 2	"Feng Ku, Chung Wang, Szu Shih, Lung Ti, Lo Lieh, Szu-Chia Chen"	"Action & Adventure, International Movies"	"The emperor's reign of terror expands. Heroic outlaw Ma Teng joins a squad of female rebels, whose leader is torn between family loyalties."	Movie
Follow Me	Asri Bendacha	"Documentaries, International Movies"	"Aspiring to be an internet celebrity and make big bucks, a filmmaker travels the world to learn the tricks of the trade from social media influencers."	Movie
Food: Delicious Science	"Michael Mosley, James Wong"	"Docuseries, Science & Nature TV"	"In this series, TV presenter Michael Mosley and botanist James Wong explore the physics, chemistry and biology inside every bite of food we eat."	Television Show
Footprints in the Sand	"Yenn Teoh, Leslie Chai, Elvis Chin, Candy Ice, Jacky Kam, Jordan Voon, Alvin Wong"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Familial bonds strain as dramas concerning love, greed, business and generosity simmer across generations."	Television Show
For Colored Girls	"Kimberly Elise, Janet Jackson, Loretta Devine, Thandie Newton, Anika Noni Rose, Kerry Washington, Tessa Thompson, Phylicia Rashad, Whoopi Goldberg, Omari Hardwick, Macy Gray, Michael Ealy, Richard Lawson, Hill Harper, Khalil Kain"	Dramas	This adaptation of Ntozake Shange's play consists of a series of poetic vignettes that explore the lives of modern African American women.	Movie
For the Birds	Kathy Murphy	Documentaries	"A woman with a passion for fowl keeps a menagerie of birds that draws the ire of neighbors, animal rights advocates and even her own family."	Movie
For the Love of Benji	"Patsy Garrett, Cynthia Smith, Allen Fiuzat, Ed Nelson, Art Vasil, Peter Bowles, Bridget Armstrong, Mihalis Lambrinos, Dean Goss, Tony Alatis"	Children & Family Movies	"Benji and his owner get separated in Greece. On his quest to find them, he's targeted by various bad guys who want to get their hands on him."	Movie
For the Win	Brodie Smith	Reality TV	Frisbee national champion Brodie Smith challenges inventive athletes across the US to an exhibition match in the unconventional sports they've created.	Television Show
Forbidden Planet	"Leslie Nielsen, Walter Pidgeon, Anne Francis, Jack Kelly, Warren Stevens, James Drury, Earl Holliman"	"Action & Adventure, Classic Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"A pulp-fiction sci-fi classic, Forbidden Planet stars Leslie Nielsen as a heroic starship captain who finds the paradise planet Altair-IV."	Movie
Four Weddings and a Funeral	"Hugh Grant, Andie MacDowell, James Fleet, Simon Callow, John Hannah, Kristin Scott Thomas, David Bower, Charlotte Coleman, David Haig, Rowan Atkinson, Sophie Thompson, Anna Chancellor, Corin Redgrave"	"Classic Movies, Comedies, International Movies"	"A commitment-phobic Brit tries to reconnect with an alluring American who's about to make a seemingly awful mistake by marrying a wealthy, boring man."	Movie
Fracture	"Anthony Hopkins, Ryan Gosling, David Strathairn, Rosamund Pike, Embeth Davidtz, Billy Burke, Cliff Curtis, Fiona Shaw, Bob Gunton, Josh Stamberg"	"Dramas, Thrillers"	"Ted Crawford, who allegedly attempted to murder his wife, is now locked in a battle of wits with a young assistant district attorney."	Movie
Frances Ha	"Greta Gerwig, Mickey Sumner, Charlotte d'Amboise, Adam Driver, Hannah Dunne, Michael Esper, Grace Gummer, Patrick Heusinger, Josh Hamilton, Cindy Katz, Maya Kazan, Justine Lupe, Britta Phillips, Juliet Rylance, Dean Wareham, Michael Zegen"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Determined to make it as a modern dancer in New York, a young woman pursues her unlikely goal with more enthusiasm than natural talent."	Movie
Frasier	"Kelsey Grammer, Jane Leeves, David Hyde Pierce, Peri Gilpin, John Mahoney, Dan Butler"	"Classic & Cult TV, TV Comedies"	Frasier Crane is a snooty but lovable Seattle psychiatrist who dispenses advice on his call-in radio show while ignoring it in his own relationships.	Television Show
Freak Show	"Alex Lawther, Abigail Breslin, AnnaSophia Robb, Ian Nelson, Celia Weston, Laverne Cox, Bette Midler, Willa Fitzgerald, Larry Pine, John McEnroe, Mickey Sumner, Daniel Bellomy, Wally Dunn, Marceline Hugot"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Forced to attend a new high school, a glamorous teen navigates hostile territory before taking a stand by running for homecoming queen."	Movie
Free Willy	"Jason James Richter, Lori Petty, Jayne Atkinson, August Schellenberg, Michael Madsen, Michael Ironside, Richard Riehle, Mykelti Williamson, Michael Bacall, Danielle Harris"	"Children & Family Movies, Dramas"	"Ordered to clean up the graffiti he painted at a marine theme park, a troubled young boy unexpectedly bonds with a killer whale on exhibit."	Movie
Freeway: Crack in the System	Freeway Rick Ross	Documentaries	"Take in the true account of drug kingpin ""Freeway"" Rick Ross's empire and how the CIA helped him fuel America's  devastating crack cocaine epidemic."	Movie
Freezer's Campaign	"Bayyumi Fuad, Chico, Hesham Maged, Ahmed Fathy, Nesreen Ameen, Dareen Haddad, Bushra, Samy Maghawry"	"Comedies, International Movies"	"When climate change makes Egypt freeze over, intelligence officers pose as a film crew on location to seek a device that can eliminate the frost."	Movie
French Dirty	"Wade Allain-Marcus, Arjun Gupta, Melina Lizette, Elsa Biedermann, Katie Blake, Santana Dempsey"	"Dramas, Independent Movies"	"An aimless, unemployed millennial hangs out with his pals and resists growing up, until an affair with his best friend's girl forces him to change."	Movie
Freshman Year	"Diallo Thompson, Natalia Dominguez, Benjamin A. Onyango, Gregory Alan Williams, Desalene Jones, Wynton Odd, Ed Gonzalez Moreno, Natasha Dee Davis, Cameron Schaefer, Joshua Flores-Q"	"Dramas, Faith & Spirituality"	A devout preacher's son leaves his protective home to begin college and meets a self-reliant student who will test his faith and his heart.	Movie
Friday the 13th	"Jared Padalecki, Danielle Panabaker, Amanda Righetti, Travis Van Winkle, Aaron Yoo, Derek Mears, Jonathan Sadowski, Julianna Guill, Ben Feldman, Arlen Escarpeta, Ryan Hansen"	Horror Movies	"A group of teenage camp counselors raises the ire of Jason Voorhees, a masked, homicidal maniac, in this remake of the classic slasher flick."	Movie
Friend Request	"Alycia Debnam-Carey, William Moseley, Connor Paolo, Brit Morgan, Brooke Markham, Sean Marquette, Liesl Ahlers, Shashawnee Hall, Susan Danford"	"Horror Movies, International Movies"	A popular college student's love of social media becomes her biggest regret when a mysterious account marks each of her friends for a grisly demise.	Movie
Friends	"Jennifer Aniston, Courteney Cox, Lisa Kudrow, Matt LeBlanc, Matthew Perry, David Schwimmer"	"Classic & Cult TV, TV Comedies"	"This hit sitcom follows the merry misadventures of six 20-something pals as they navigate the pitfalls of work, life and love in 1990s Manhattan."	Television Show
Froning: The Fittest Man in History	Rich Froning	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	Follow the grueling training regimen of Rich Froning Jr. as he sets his sights on winning an unprecedented fourth CrossFit Games title.	Movie
Frozen Planet	David Attenborough	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	Go on a journey through the Arctic and Antarctic with this visually stunning program that explores these wildernesses and their inhabitants.	Television Show
Frozen Planet: On Thin Ice	David Attenborough	Movies	David Attenborough journeys to both polar regions to investigate what rising temperatures will mean for the people and wildlife that live there.	Movie
Frozen Planet: The Epic Journey	David Attenborough	Movies	"Collecting highlights from the epic documentary series that explores the entire polar year and the inhabitants, from the north to the south."	Movie
Frozen River	"Melissa Leo, Misty Upham, Charlie McDermott, Michael O'Keefe, Mark Boone Junior, James Reilly, Jay Klaitz, John Canoe, Dylan Carusona, Michael Sky"	"Dramas, Independent Movies"	"On a Mohawk reservation on the Canadian border, Ray Eddy teams with a widowed tribe member to smuggle illegal immigrants into the United States."	Movie
Full Out	"Jennifer Beals, Ana Golja, Art Hindle, Jake Epstein, Ramona Milano, Trevor Tordjman, Lamar Johnson, Asha Bromfield, Sarah Fisher"	"Children & Family Movies, Dramas, Sports Movies"	"After a debilitating accident ends her Olympic dreams, gymnast Ariana Berlin finds recovery and hope in the world of hip-hop and college athletics."	Movie
Furthest Witness	"Aaron Stanford, Teri Reeves, Sean Patrick Flanery, Forrest Fyre, Steven Michael Quezada, Paul Blott, Travis Hammer, Ryan Begay, Jermaine Washington, Vincent McDaniel"	"Dramas, Thrillers"	"Kyle helps people disappear, but when a crazed killer starts hunting down his latest client, he has to decide what he's willing to do to keep her safe."	Movie
Gabru: Hip Hop Revolution	"Amol Parashar, Harleen Sethi, Chaitanya Sharma, Priya Malik, Pratik Dixit"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Three young, aspiring Indian rappers make their way in a cutthroat music industry, dreaming of fame, stardom and ultimate hip-hop domination ."	Television Show
Gagarin: First in Space	"Yaroslav Zhalnin, Mikhail Filippov, Olga Ivanova, Vadim Michman, Vladimir Steklov, Viktor Proskurin, Nadezhda Markina, Daniil Vorobyov"	"Dramas, International Movies"	This biopic of Russian cosmonaut Yuri Gagarin follows his rise from childhood poverty to his selection and training for the 1961 Vostok mission.	Movie
Galavant	"Joshua Sasse, Timothy Omundson, Vinnie Jones, Mallory Jansen, Karen David, Luke Youngblood"	"TV Action & Adventure, TV Comedies"	"In a time of legend, Galavant the knight embarks on a quest to save his fair lady and become a hero in this tongue-in-cheek musical comedy."	Television Show
Galih dan Ratna	"Refal Hady, Sheryl Sheinafia, Ayu Dyah Pasha, Joko Anwar, Hengky Tarnando, Marissa Anita, Sari Koeswoyo"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	Sparks fly between the new girl at school and the misfit with a passion for music. Yet the world threatens to put a stop to their innocent love song.	Movie
Game Winning Hit	"Lego Lee, Alice Ko, Afalean Lu, Tsai Chen-nan, Wang Chuan, Leiya Gao, Charlize Lin"	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	An army deserter hiding out in a small coastal town becomes the coach of a youth baseball team and develops warm relationships in his new community.	Television Show
Gangs of Hassepur	"Ragini Khanna, Mandira Bedi, Tanishaa Mukerji"	"International TV Shows, Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Training a keen eye on hot-button political topics, this variety show features stand-up comedy, sketches and sarcastic celebrity impersonations."	Television Show
Gangs of New York	"Leonardo DiCaprio, Daniel Day-Lewis, Cameron Diaz, Jim Broadbent, John C. Reilly, Henry Thomas, Liam Neeson, Brendan Gleeson, Gary Lewis, Stephen Graham"	Dramas	"In the crime-ridden slums of New York in the 1860s, vengeful orphan Amsterdam Vallon joins the cutthroat gang of his father's killer, Bill the Butcher."	Movie
Gargantia on the Verdurous Planet	"Kaito Ishikawa, Hisako Kanemoto, Ai Kayano, Kana Asumi, Shizuka Ito, Sayaka Ohara, Katsuyuki Konishi, Yuka Terasaki, Yuki Ono, Tomokazu Sugita, Ayumi Fujimura, Alan Lee, Cassandra Morris, Natalie Hoover, Janice Kawaye, Laura Post, Julie Ann Taylor, Patrick Seitz, Michelle Ruff, Marc Diraison, Matthew Mercer, Karen Strassman"	"Anime Series, International TV Shows"	"After falling through a wormhole, a space-dwelling teen mecha pilot awakes to find himself amid the inhabitants of a strange planet called ... Earth."	Television Show
Garuda Di Dadaku	"Emir Mahira, Maudy Koesnaedi, Ikranagara, Aldo Tansani, Marsha Aruan, Ari Sihasale"	"Children & Family Movies, Dramas, Sports Movies"	"A determined boy will do anything to become a great soccer player, despite the wishes of his grandfather."	Movie
Gehenna: Where Death Lives	"Eva Swan, Simon Phillips, Justin Gordon, Doug Jones, Lance Henriksen, Matthew Edward Hegstrom, Patrick Gorman, Sean Sprawling, Masashi Odate"	"Horror Movies, Thrillers"	Developers looking for a location to build a resort on Saipan stumble into a subterranean bunker from WWII where an evil force lies in wait.	Movie
Gelo	"Jaspinder Cheema, Pavan Malhotra, Gurjit Singh, Dilawar Sidhu, Aditya Sharma, Raj Dhaliwal"	"Dramas, International Movies"	A Punjabi woman who works on a farm must endure the difficulties of living in an oppressive class-based society and a dysfunctional community.	Movie
Gemini	"Esther Anil, Sijoy Varghese, Renji Panicker, Thanusree Ghosh, Sasi Kalinga, Kishore Sathya, Sethu Lakshmi, Rosin Jolly"	Dramas	"Despite growing up with traits that set her apart from her peers, a young adopted girl discovers her gift when she takes an interest in spelling bees."	Movie
Gender Revolution: A Journey with Katie Couric	Katie Couric	"Documentaries, LGBTQ Movies"	"Katie Couric explores our evolving understanding of gender identity, speaking with transgender and intersex individuals about their experiences."	Movie
Genius of the Ancient World	Bettany Hughes	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	"Historian Bettany Hughes travels to India, Greece and China to explore the lives and times of Buddha, Socrates and Confucius."	Television Show
Genius of the Modern World	Bettany Hughes	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	"Historian Bettany Hughes explores the intellectual landscapes that helped shape the work of Karl Marx, Friedrich Nietzsche and Sigmund Freud."	Television Show
George of the Jungle 2	"Christopher Showerman, Julie Benz, Angus T. Jones, Thomas Haden Church, Christina Pickles, John Cleese, Michael Clarke Duncan, John Kassir, Kevin Greutert, Keith Scott"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Now married and raising a son, clumsy ape-man George finds his jungle kingdom in peril as Really Mean Lion challenges him for the throne."	Movie
Geronimo Stilton	"Brian Drummond, Erin Mathews, Richard Ian Cox, Sarah Edmondson, Moneca Stori"	"Kids' TV, TV Comedies"	"With the help of brainy and adventurous sidekicks, New Mouse City's favorite journalist investigates mysteries that take him around the world,"	Television Show
Get Him to the Greek	"Jonah Hill, Russell Brand, Elisabeth Moss, Rose Byrne, Colm Meaney, Sean ""P. Diddy"" Combs, Aziz Ansari, Carla Gallo, Nick Kroll, Kristen Schaal"	"Comedies, Music & Musicals"	Ambitious young record company intern Aaron must escort an unruly rock star to Los Angeles for the start of his anniversary concert.	Movie
Get Santa	"Jodie Whittaker, Warwick Davis, Jim Broadbent, Stephen Graham, Nonso Anozie, Rafe Spall, Ewen Bremner, Matt King"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When Santa gets arrested for trespassing after crashing his sleigh, it's up to a father-son team to spring him from jail and save Christmas."	Movie
Get Shorty	"Ray Romano, Chris O'Dowd"	"Crime TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	Organized crime enforcer Miles Daly strives to reinvent himself as a Hollywood filmmaker in this satire based on Elmore Leonard's best-selling novel.	Television Show
Get Smart	"Steve Carell, Anne Hathaway, Dwayne Johnson, Alan Arkin, Terence Stamp, Terry Crews, David Koechner, James Caan, Masi Oka, Nate Torrence, Bill Murray"	"Action & Adventure, Comedies"	"When the identities of secret agents are compromised, hapless Maxwell Smart teams with far more capable Agent 99 to thwart an evil terrorist group."	Movie
Getting Played	"Carmen Electra, Stacey Dash, Vivica A. Fox, Bill Bellamy, Kathy Najimy, Joe Torry, Dorian Gregory, Mindy Sterling, Joseph C. Phillips, Larry B. Scott, Michael Jai White, Sheryl Underwood, Earthquake"	"Comedies, Romantic Movies"	"Tired of dealing with boyfriends who wrong them, gal pals Lauren, Emily and Andrea decide to turn the tables and become the players themselves."	Movie
Ghayal	"Sunny Deol, Meenakshi Sheshadri, Amrish Puri, Moushumi Chatterjee, Kulbhushan Kharbanda, Om Puri, Raj Babbar, Shabbir Khan"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Framed for his older brother's murder, a boxer seeks violent revenge against the true killer who's torn his family apart."	Movie
Ghost Pain	"Maaya Sakamoto, Ikkyu Juku, Kenichirou Matsuda, Tarusuke Shingaki, Yoji Ueda, Miyuki Sawashiro, Mayumi Asano, Takanori Hoshino, Yasuhiro Mamiya, Kenji Nojima"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"World War IV is over, but a bomb has gone off in Newport City, killing a major arms dealer who may have ties with the mysterious 501 Organization."	Movie
Ghost Rider	"Nicolas Cage, Eva Mendes, Wes Bentley, Sam Elliott, Donal Logue, Matt Long, Peter Fonda, Brett Cullen, Raquel Alessi, Laurence Breuls"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"After selling his soul to save a loved one, daredevil biker Johnny Blaze pays the price by becoming a flame-skulled bounty hunter for Mephistopheles."	Movie
Ghost Tears	"Maaya Sakamoto, Ikkyu Juku, Kenichirou Matsuda, Tarusuke Shingaki, Shunsuke Sakuya, Takuro Nakakuni, Yoji Ueda, Kazuya Nakai, Miyuki Sawashiro, Tatsuhisa Suzuki"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"As Motoko and Batou attempt to thwart a mysterious terrorist group, Togusa tracks the killer of a man with a prosthetic leg made by Mermaid's Leg."	Movie
Ghost Town Gold	"Brit Eaton, Scott Glaves"	Reality TV	"Two history buffs with an eye for valuables traverse through forgotten mines and abandoned landmarks in the wild, wild West to score collectibles."	Television Show
Ghost Whispers	"Maaya Sakamoto, Ikkyu Juku, Kenichirou Matsuda, Tomoyuki Dan, Takuro Nakakuni, Yoji Ueda, Kazuya Nakai, Miyuki Sawashiro, Ikuya Sawaki, Takako Fuji"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"Freed of her responsibilities for the 501 Organization, Motoko must now learn how to take orders from Aramaki."	Movie
Ghulam-E-Musthafa	"Nana Patekar, Raveena Tandon, Paresh Rawal, Aruna Irani, Mohan Joshi, Mohnish Bahl, Shivaji Satham, Vishwajeet Pradhan, Ashwin Kaushal, Satish Shah"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Giving up his life of crime for love, a gangster struggles with a moral dilemma when tragic events and enduring enemies take him back to the underworld."	Movie
Gie	"Nicholas Saputra, Sita Nursanti, Lukman Sardi, Indra Birowo, Wulan Guritno, Thomas Nawilis, Tutie Kirana, Robby Tumewu, Jonathan Mulia"	"Dramas, International Movies"	Indonesian activist Soe Hok Gie experiences a political awakening during the tumultuous regimes of Suharto and Sukarno. Inspired by true events.	Movie
Gigi	"Leslie Caron, Maurice Chevalier, Louis Jourdan, Hermione Gingold, Eva Gabor, Jacques Bergerac, Isabel Jeans, John Abbott, Edwin Jerome, Corinne Marchand"	"Classic Movies, Comedies, Music & Musicals"	Gigi's an avant-garde French waif being groomed as the fille de joie of affluent and handsome Gaston. Soon Gigi metamorphoses into a stunning beauty.	Movie
"Girl, Boy, Bakla, Tomboy"	"Vice Ganda, Maricel Soriano, Joey Marquez, Ruffa Gutierrez, Cristine Reyes, JC de Vera, Ejay Falcon, Angelu De Leon, Bobby Andrews"	"Comedies, International Movies"	"Quadruplets separated as babies reunite in Manila when one needs a liver transplant, but long-held family resentments threaten to derail everything."	Movie
Glowing Embers	"Henley Hii, Debbie Goh, Frederick Lee, Wymen Yang, Melvin Sia, Alvin Wong"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Amid Malaysia's charcoal industry, a woman deftly adapts to her environs as she juggles three men in her life: her husband, her lover and her friend."	Television Show
God Bless the Broken Road	"Patrika Darbo, Kim Delaney, Jordin Sparks, Makenzie Moss, Liam Matthews, Andrew W. Walker, Lindsay Pulsipher, Gary Grubbs, Robin Givens, Arthur Cartwright"	"Children & Family Movies, Dramas, Faith & Spirituality"	"After a young mother is widowed by war, her faith is tested as she struggles to stay afloat financially and raise her daughter."	Movie
God Knows Where I Am	Lori Singer	Documentaries	"Through diary entries, this documentary follows the life and death of homeless woman Linda Bishop and her struggles with starvation, sanity and God."	Movie
God of War	"Vincent Zhao, Sammo Kam-Bo Hung, Regina Wan, Yasuaki Kurata, Keisuke Koide, Timmy Hung, Michael Tong"	"Action & Adventure, International Movies"	A maverick leader and a clever young general take on Japanese pirates amid bureaucratic intrigue in Ming Dynasty China.	Movie
God's Not Dead	"Kevin Sorbo, Shane Harper, David A.R. White, Dean Cain, Benjamin A. Onyango, Paul Kwo, Hadeel Sittu, Trisha LaFache, Cory Oliver, Willie Robertson, Korie Robertson"	"Dramas, Faith & Spirituality"	A spiritual college student clashes with an atheistic professor who insists that students will only pass his class by admitting that God is dead.	Movie
God's Not Dead: A Light in Darkness	"David A.R. White, John Corbett, Shane Harper, Ted McGinley, Jennifer Taylor, Benjamin A. Onyango, Tatum O'Neal, Cissy Houston"	"Dramas, Faith & Spirituality"	"After a fire breaks out at his church, a pastor faces a legal battle against university leaders who wish to push the congregation off the campus."	Movie
God's Own Country	"Josh O'Connor, Alec Secareanu, Ian Hart, Gemma Jones"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In Yorkshire, a withdrawn gay farmer begins a torrid affair with a Romanian migrant worker who shows him the depths of his capacity for affection."	Movie
Goldie	"Slick Woods, George Sample III, Shaquila Angela Griszell, Danny Hoch, Khris Davis, Jazmyn Davis, Alana Tyler-Tomkins, Fran Jaye"	Dramas	"When a bold teen mounts a gritty pursuit to dance in a music video, she must also evade child services so she can keep her younger sisters together."	Movie
Goldie & Bear	"Natalie Lander, Georgie Kidder"	Kids' TV	"Best pals Goldie and Bear, from ""Goldilocks and the Three Bears,"" join other characters from beloved stories for adventures in the Fairy Tale Forest."	Television Show
Goldstone	"Aaron Pedersen, Alex Russell, Jacki Weaver, Cheng Pei-pei, David Gulpilil, Michelle Lim Davidson, David Wenham, Tommy Lewis, Tommy Caldwell"	Thrillers	"In the Australian outback, an Indigenous cop on a missing persons case unearths a trafficking ring and runs afoul of political-industrial interests."	Movie
Gomorrah	"Marco D'Amore, Fortunato Cerlino, Salvatore Esposito, Fabio de Caro, Christian Giroso, Giovanni Buselli, Carmine Monaco, Lino Musella, Marco Palvetti, Vincenzo Fabricino, Maria Pia Calzone, Domenico Balsamo, Emanuele Vicorito, Carmine Battaglia, Alessio Gallo"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Mafia activity in Naples is at the center of this series, which focuses on internal struggles that follow after the head of a family is imprisoned."	Television Show
Gone are the Days	"Lance Henriksen, Tom Berenger, Meg Steedle, Danny Trejo"	Independent Movies	"As a notorious outlaw comes to grips with his past, he reconnects with his estranged daughter and gets one more shot to make things right."	Movie
Good Kids	"Nicholas Braun, Zoey Deutch, Mateo Arias, Israel Broussard, Dayo Okeniyi, Julia Garner, Kevin Chapman, Ashley Judd"	"Comedies, Independent Movies"	Four overachieving friends spend the summer after finishing high school doing everything possible to enjoy the party life and ruin their reputations.	Movie
Good Kisser	"Kari Alison Hodge, Rachel Paulson, Julia Eringer"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Hoping to give their relationship a boost, Jenna and Kate arrange to spend an evening with a third woman, but things take a turn once the sparks fly."	Movie
Good Luck	"Ahmed Eid, May Kassab, Diaa El Merghany, Samy Maghawry, Badria Tolba, Hassan Abdulfattah, Ahmed Safwat, Sayed Sadek, Laila Gamal"	"Dramas, International Movies"	"Seeking an apartment to share with his wife, an apolitical man starts to question his own modest goals as revolution swirls around him."	Movie
"Good Night, and Good Luck"	"David Strathairn, Patricia Clarkson, George Clooney, Jeff Daniels, Robert Downey Jr., Frank Langella, Ray Wise, Robert John Burke, Tate Donovan, Alex Borstein, Matt Ross, Grant Heslov"	Dramas	Veteran television newsman Edward R. Murrow faces off against Sen. Joseph McCarthy and his crusade to quell the threat of communism in America.	Movie
Good People	"James Franco, Kate Hudson, Tom Wilkinson, Omar Sy, Sam Spruell, Anna Friel, Thomas Arnold, Oliver Dimsdale, Diana Hardcastle, Michael Jibson, Diarmaid Murtagh"	"Action & Adventure, Thrillers"	A struggling couple can't believe their luck when they find a stash of money in the apartment of a neighbor who was recently murdered.	Movie
Gook	"Simone Baker, Justin Chon, David So, Curtiss Cook Jr., Sang Chon, Ben Munoz, Omono Okojie, Isaiah Jarel"	"Dramas, Independent Movies"	"Amidst the looting and chaos of the LA riots, two Korean-American brothers fight to save their struggling shoe store while contemplating their future."	Movie
Goosebumps 2: Haunted Halloween	"Jeremy Ray Taylor, Madison Iseman, Caleel Harris, Wendi McLendon-Covey, Chris Parnell, Ken Jeong, Jack Black"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Three teens spend their Halloween trying to stop a magical book, which brings characters from the ""Goosebumps"" novels to life."	Movie
Gosford Park	"Eileen Atkins, Bob Balaban, Alan Bates, Charles Dance, Stephen Fry, Michael Gambon, Richard E. Grant, Tom Hollander, Derek Jacobi, Kelly Macdonald, Helen Mirren, Jeremy Northam, Clive Owen, Ryan Phillippe, Maggie Smith, Geraldine Somerville, Kristin Scott Thomas, Sophie Thompson, Emily Watson, James Wilby"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"In this witty whodunit, wealthy guests and their servants gather for a weekend stay at the home of Sir William McCordle, who is soon found murdered."	Movie
Gossip Girl	"Blake Lively, Leighton Meester, Penn Badgley, Chace Crawford, Ed Westwick, Kelly Rutherford, Matthew Settle, Taylor Momsen, Jessica Szohr, Zuzanna Szadkowski, Connor Paolo"	"TV Dramas, Teen TV Shows"	A group of hyperprivileged Manhattan private-school kids seem to get away with everything. Except an anonymous blogger is watching their every move.	Television Show
Gour Hari Dastaan: The Freedom File	"Vinay Pathak, Konkona Sen Sharma, Ranvir Shorey, Tannishtha Chatterjee, Rajit Kapoor, Vikram Gokhale, Vipin Sharma, Rahul Vohra, Saurabh Shukla, Asrani"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A former freedom fighter is forced to navigate the corridors of a disinterested bureaucracy to prove that he fought in India's freedom movement.	Movie
Gran Torino	"Clint Eastwood, Bee Vang, Ahney Her, Christopher Carley, John Carroll Lynch, Brian Haley, Geraldine Hughes, Brian Howe, William Hill, Dreama Walker"	Dramas	A newly widowed Korean War veteran faces his racism and his past when the son of the Hmong family next door tries to steal his beloved 1972 Gran Torino.	Movie
Grand Designs	Kevin McCloud	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	"Host Kevin McCloud presents people who take self-building houses to a new level, following every step of their ambitious plans from beginning to end."	Television Show
Grand Masti	"Riteish Deshmukh, Vivek Oberoi, Aftab Shivdasani, Suresh Menon, Manjari Fadnis, Sonalee Kulkarni, Karishma Tanna, Kainaat Arora, Bruna Abdullah, Maryam Zakaria, Pradeep Singh Rawat"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"Leaving their wives at home, three randy friends look forward to some raunchy extramarital fun at their college reunion."	Movie
Grass	"Emily Chang, Pia Shah, Anthony Ma"	"Comedies, Independent Movies"	Good girl Cam recruits her pot-loving bestie Jinky to help deliver a backpack full of weed for her drug-dealing fiancé.	Movie
Great Interior Design Challenge	"Tom Dyckhoff, Daniel Hopwood, Sophie Robinson"	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	"In this reality series, amateur interior designers on tight budgets test their mettle transforming rooms with speed and style."	Television Show
Green Room	"Anton Yelchin, Imogen Poots, Patrick Stewart, Alia Shawkat, Joe Cole, Callum Turner, Macon Blair, David W. Thompson, Mark Webber, Eric Edelstein, Kai Lennox"	"Horror Movies, Thrillers"	"At the end of their low-budget tour, a punk band accepts a gig at an isolated rural club, only to discover that their hosts are neo-Nazis."	Movie
Green White Green (And All the Beautiful Colours in My Mosaic of Madness)	"Ifeanyi Dike Jr., Jamal Ibrahim, Samuel Robinson, Cristabel Goddy, Okey Uzoeshi, Bimbo Manuel, Meg Otanwa, Eric Didie, Donatus Ekwuazi, Omoye Uzamere"	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	"Three young Nigerian bohemians, each from one of the country's major ethnic groups, explore the directions in which their lives could go."	Movie
Gunslinger Girl	"Yuuka Nanri, Kanako Mitsuhashi, Eri Sendai, Ami Koshimizu, Hidenobu Kiuchi, Mitsuru Miyamoto, Masashi Ebara, Norihiro Inoue, Rie Nakagawa, Masami Iwasaki, Laura Bailey, Luci Christian, Caitlin Glass, Alese Johnson, Monica Rial, Jerry Jewell, Stephanie Young, Mike McFarland"	"Anime Series, Crime TV Shows"	"On the surface, the Social Welfare Agency appears to help orphaned schoolgirls, but it's actually turning them into lethal agents."	Television Show
Guy Martin: Last Flight of the Vulcan Bomber	"Guy Martin, Kevin Stone, Shaun Dooley"	"Documentaries, International Movies"	Guy Martin assists in preparing the last airworthy Vulcan bomber for a farewell tour while revealing the stories behind the iconic aircraft.	Movie
Ha Unlimited	"Tuck Boriboon, Ball Chernyim, Na’Kom Chuanchuen"	"International TV Shows, TV Comedies"	"Three comedians launch a company designed to spread happiness far and wide in this Thai sitcom packed with gags, sound effects and special guests."	Television Show
Haapus	"Makarand Anaspure, Madhura Velankar, Subodh Bhave"	"Comedies, Dramas, International Movies"	The son of an astrologer faces opposition from his superstitious father regarding his scheme of launching a mango business.	Movie
Hairspray	"Nikki Blonsky, John Travolta, Michelle Pfeiffer, Christopher Walken, Amanda Bynes, James Marsden, Queen Latifah, Zac Efron, Brittany Snow, Allison Janney, Elijah Kelley, Jerry Stiller"	"Children & Family Movies, Comedies, Music & Musicals"	"In 1962, ambitious plus-size teen Tracy Turnblad tries to integrate a racially divided Baltimore one Watusi at a time."	Movie
HALO Legends	"Andy McAvin, James Faulkner, Luci Christian, John Swasey"	"Action & Adventure, Anime Features, Sci-Fi & Fantasy"	"This anthology features seven independent anime shorts from renowned directors, delving into the futuristic universe of the video game franchise Halo."	Movie
Halo: The Fall of Reach	"Jen Taylor, Steve Downes, Michelle Lukes, Britt Baron, Travis Willingham, John Bently, Todd Haberkorn, Cole Jensen"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	Witness the origins of Master Chief and the Spartan program as a group of children transform into enhanced soldiers and fight a powerful alien threat.	Movie
Hamara Dil Aapke Paas Hai	"Anil Kapoor, Aishwarya Rai Bachchan, Sonali Bendre, Puru Rajkumar, Anupam Kher, Satish Kaushik, Mukesh Rishi, Jaspal Bhatti, Razak Khan, Himani Shivpuri, Smita Jaykar, Tanaaz Currim Irani"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Love blooms when kind-hearted Avinash takes in Preeti, a woman shunned by society, but the unorthodox living situation creates quite a stir among the neighbors."	Movie
Hamburger Hill	"Anthony Barille, Michael Boatman, Don Cheadle, Michael Dolan, Don James, Dylan McDermott, Michael A. Nickles, Harry O'Reilly, Daniel O'Shea, Tim Quill, Tommy Swerdlow, Courtney B. Vance, Steven Weber, Tegan West"	"Action & Adventure, Dramas"	The Vietnam War's horrors come brutally to life through the eyes of American soldiers trying to take a heavily fortified hill under Vietcong control.	Movie
Hamza's Suitcase	"Hamada Helal, Yousra El Lozy, Ahmed Fathy, Mohammed Tharwat, Samia Trabelsi, Diaa El-Merghani, Abdalah Mishrif, Mohamed Metwalli, Samy Maghawry, Bayoumi Fouad, Inas al-Najjar, Taher Abu Lela"	"Comedies, International Movies"	"When a con man tries to retrieve a bag of money, he swoons for a woman with ties to a notorious crew of criminals."	Movie
Hangman	"Al Pacino, Karl Urban, Brittany Snow, Joe Anderson, Sarah Shahi, Sloane Warren, Chelle Ramos, Steve Coulter, Michael Rose"	Thrillers	"A homicide detective, a criminal profiler and a journalist team up to nab a serial killer whose murders are inspired by the classic game of Hangman."	Movie
Hank: Five Years from the Brink	"Henry Paulson, Wendy Paulson"	Documentaries	"From Joe Berlinger, director of the ""Paradise Lost"" trilogy, comes this documentary about controversial former U.S. Treasury Secretary Henry Paulson."	Movie
Hannibal	"Hugh Dancy, Mads Mikkelsen, Caroline Dhavernas, Hettienne Park, Laurence Fishburne, Scott Thompson, Aaron Abrams, Gillian Anderson, Lara Jean Chorostecki"	"TV Horror, TV Mysteries, TV Thrillers"	This drama series focuses on the early years of the relationship between FBI criminal profiler Will Graham and homicidal cannibal Dr. Hannibal Lecter.	Television Show
Hans Zimmer: Live in Prague	Hans Zimmer	"International Movies, Music & Musicals"	"In this concert film, Oscar-winning composer Hans Zimmer performs his most iconic movie scores to a sell-out crowd at the O2 Arena in Prague."	Movie
Happy 300 Days	"Tammy Chen, Kingone Wang, Hsieh Kun Da, Chuang Kai-Hsun, Jenna Wang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"An unexpected pregnancy sends a woman back to her hometown to share a house with three nice guys. Each has problems, but each would make a great dad."	Television Show
Happy Hunting	"Martin Dingle-Wall, Ken Lally, Kenny Wormald, Connor Williams, Gary Sturm, C.J. Baker, Jeremy Lawson, Liesel Hanson, Kenneth Billings, Michael Tipps"	"Horror Movies, Independent Movies"	"On the run from his meth-dealing employers, a drifter with a drinking problem becomes prey in a desert town's twisted hunting contest."	Movie
Happy Valley	"Sarah Lancashire, Siobhan Finneran, Charlie Murphy, James Norton, George Costigan, Karl Davies, Shane Zaza, Steve Pemberton, Joe Armstrong, Adam Long, Rick Warden, Rhys Connah, Katherine Kelly"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"Yorkshire police sergeant Catherine Cawood pursues the man who assaulted her late daughter, unaware he is now part of a secret kidnapping plot."	Television Show
Happyish	"Steve Coogan, Kathryn Hahn, Sawyer Shipman, Bradley Whitford"	"TV Comedies, TV Dramas"	"A middle-aged adman is shaken up by his new boss, a 25-year-old who advises him to ""rebrand"" himself. Is it possible, or is this as good as he'll get?"	Television Show
Hard Tide	"Nathanael Wiseman, Mem Ferda, Alexandra Newick, Oliver Stark, Kat Gellin, Andy Lucas, Ralph Brown, Beverly Hills"	"Dramas, Independent Movies"	A drug dealer who's been emulating his father's successful criminal career is forced to go on the run with a young girl in this fact-based thriller.	Movie
Hardcore Henry	"Sharlto Copley, Danila Kozlovsky, Haley Bennett, Andrey Dementiev, Dasha Charusha, Svetlana Ustinova, Tim Roth, Ilya Naishuller"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Shot entirely like a first-person shooter video game, this film tracks Henry, a cyborg racing to save his wife from a villain with paranormal powers."	Movie
Harlem Globetrotters: The Team That Changed the World	"Chuck D., Harlem Globetrotters"	"Documentaries, Sports Movies"	Relive the greatest moments of the Harlem Globetrotters with this documentary that chronicles the team's legendary 1948 defeat over the Minneapolis Lakers and their historic 1951 Berlin trip.	Movie
Harold and Lillian: A Hollywood Love Story	"Harold Michelson, Lillian Michelson, Mel Brooks, Francis Ford Coppola, Danny DeVito"	Documentaries	"Storyboard artist Harold Michelson and his film researcher wife, Lillian, recall the influence they had on 60 years of Hollywood's biggest hits."	Movie
Harold Shipman - Driven to Kill	Harold Shipman	"British TV Shows, Crime TV Shows, Docuseries"	"Interviews and dramatic reconstructions illuminate the twisted motivations and brazen crimes of serial killer and respected physician, Harold Shipman."	Television Show
Harriet the Spy: Blog Wars	"Jennifer Stone, Kristin Booth, Wesley Morgan, Doug Murray, Shauna MacDonald, Jason Blicker, Jayne Eastwood, Melinda Shankar, Alexander Conti, Vanessa Morgan"	"Children & Family Movies, Comedies"	Intrepid writer Harriet Welsch is determined to become the class blogger despite stiff competition from her snooty archrival.	Movie
Harry and Snowman	Harry DeLeyer	"Documentaries, Sports Movies"	"With only a strong will and a cheap horse, a former agent of the Dutch underground in World War II sets out to become a champion show jumper."	Movie
Harry Benson: Shoot First	Harry Benson	Documentaries	"This film chronicles the career of photographer Harry Benson, who earned global renown with his candid shots of the Beatles and other celebrities."	Movie
Hart of Dixie	"Rachel Bilson, Jaime King, Cress Williams, Wilson Bethel, Scott Porter, Tim Matheson, Kaitlyn Black, Ross Philips"	"TV Comedies, TV Dramas"	Fast-talking city girl Zoe Hart winds up patching up the locals of a tiny town in the Deep South when she inherits a medical practice in Alabama.	Television Show
Haseena Maan Jaayegi	"Sanjay Dutt, Govinda, Karisma Kapoor, Pooja Batra, Kader Khan, Paresh Rawal, Satish Kaushik, Aruna Irani, Anupam Kher, Ashish Vidyarthi, Aashif Sheikh, Asrani, Razak Khan, Shakti Kapoor, Bindu, Mahavir Shah, Mohan Joshi, Anil Dhawan"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"A millionaire opens the door to comic complications when he punishes his spoiled sons for trying to make money through shady, get-rich-quick schemes."	Movie
Hati Perempuan	"Saharul Ridzwan, Mia Ahmad, Hafreez Adam, Hafeez Mikhail, Nadzmi Adhwa, Bella Nazari"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	Sparks of both passion and contempt fly when a self-sufficient architect is forced to work with a snobbish industrialist.	Television Show
Have You Seen the Listers?	Anthony Lister	"Documentaries, International Movies"	This documentary paints a candid picture of Australian street artist Anthony Lister as he navigates his burgeoning career and personal hardships.	Movie
Haven	"Emily Rose, Lucas Bryant, Nicholas Campbell, Eric Balfour, Richard Donat, John Dunsworth, Maurice Dean Wint, Adam Copeland"	"Classic & Cult TV, TV Horror, TV Mysteries"	"Residents of Haven, Maine, are plagued by supernatural afflictions. To reveal the truth, FBI agent Audrey Parker must delve into her own strange past."	Television Show
Havenhurst	"Julie Benz, Belle Shouse, Josh Stamberg, Danielle Harris, Douglas Tait, Matt Lasky, Dendrie Taylor, Toby Huss, Jennifer Blanc, Fionnula Flanagan"	"Horror Movies, Thrillers"	"An alcoholic with a tragic past rents an apartment in a building for those in recovery, but soon learns the truth about residents who get ""evicted."""	Movie
Haywire	"Gina Carano, Michael Fassbender, Ewan McGregor, Bill Paxton, Channing Tatum, Antonio Banderas, Mathieu Kassovitz, Michael Angarano, Michael Douglas, Anthony Brandon Wong"	Action & Adventure	A last-minute mission in Dublin turns deadly for stunning secret operative Mallory Kane when she realizes she's been betrayed.	Movie
He Named Me Malala	Malala Yousafzai	Documentaries	"This documentary tells the story of a teenage Pakistani girl shot for her advocacy of women's education, her survival, and her continued efforts."	Movie
He's Out There	"Yvonne Strahovski, Anna Pniowsky, Abigail Pniowsky, Ryan McDonald, Justin Bruening, Julian Bailey"	"Horror Movies, Thrillers"	"While vacationing at a remote lake house, a mother and her daughters become pawns in the twisted game of an ax-wielding psychopath."	Movie
Head Count	"Isaac Jay, Ashleigh Morghan, Bevin Bru, Billy Meade, Hunter Peterson, Chelcie May, Tory Freeth, Michael Herman, Amaka Obiechie, Sam Marra, Cooper Rowe"	"Horror Movies, Independent Movies"	A group of college students on a weekend getaway accidentally summon a supernatural entity intent on using them for its deadly ritual.	Movie
Head On	"Alex Dimitriades, Paul Capsis, Julian Garner, Tony Nikolakopoulos, Elena Mandalis, Eugenia Fragos, Damien Fotiou, Andrea Mandalis, Maria Mercedes, Dora Kaskanis, Alex Papps, Vassili Zappa"	"Dramas, Independent Movies, LGBTQ Movies"	"This edgy drama follows 19-year-old Ari, a gay Greek-Australian whose roiling ethnic- and sexual-identity struggles lead to a wild, 24-hour odyssey."	Movie
Heal	"Kelly Noonan, Deepak Chopra, Michael Beckwith, Joe Dispenza, Dr. Jeffrey Thompson, Gregg Braden, Joan Borysenko, Marianne Williamson"	Documentaries	"Stories from spiritual leaders, physicians and those with chronic illnesses reveal the powerful connection between the human psyche and physical health."	Movie
Heartbreakers	"Sigourney Weaver, Jennifer Love Hewitt, Ray Liotta, Jason Lee, Gene Hackman, Anne Bancroft, Jeffrey Jones, Nora Dunn, Ricky Jay, Zach Galifianakis"	"Comedies, Romantic Movies"	"In this stylish comedy, a mother-daughter con team makes money the old-fashioned way: They use their feminine wiles to swindle it."	Movie
Heartthrob	"Aubrey Peeples, Keir Gilchrist, Peter Facinelli, Felicity Price, Ione Skye, Jimmy Bennett, Taylor Dearden"	Thrillers	"A shy, brilliant boy and a popular girl fall into an unexpected romance. But as their bond deepens, his attraction begins taking on dark overtones."	Movie
Heavy Rescue: 401	Dave Pettitt	"International TV Shows, Reality TV"	"In the harshest weather, rookie and veteran heavy recovery operators fight to keep southern Ontario's busy, treacherous highways clear and safe."	Television Show
Hedgehogs	"Anthony Padilla, Ian Hecox, Jenn McAllister, Jon Heder, Chevy Chase"	Children & Family Movies	"When a hedgehog suffering from memory loss forgets his identity, he ends up on a big city journey with a pigeon to save his habitat from a human threat."	Movie
Hell and Back	"Nick Swardson, Mila Kunis, Bob Odenkirk, T.J. Miller, Rob Riggle, Susan Sarandon, Danny McBride, Jennifer Coolidge, John Farley, Maria Bamford"	"Action & Adventure, Comedies, Independent Movies"	"When best friends break a blood oath, one of them is cast away to hell, and the other two must save him from the misfits of the underworld."	Movie
Hell on Wheels	"Anson Mount, Colm Meaney, Common, Dominique McElligott, Eddie Spears, Ben Esler, Phil Burke, Christopher Heyerdahl, Robin McLeavy, Tom Noonan"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure"	Former Confederate soldier Cullen Bohannon sets out on a quest to find his wife's killer as post-Civil War America struggles to rebuild its identity.	Television Show
Hell or High Water	"Jeff Bridges, Chris Pine, Ben Foster, Gil Birmingham, Marin Ireland, Katy Mixon, Dale Dickey, Kevin Rankin, William Sterchi"	"Dramas, Independent Movies"	"In a desperate bid to save their family ranch, two brothers stage a series of clever bank robberies with a pair of Texas Rangers in hot pursuit."	Movie
Hellboy	"Ron Perlman, John Hurt, Selma Blair, Rupert Evans, Karel Roden, Jeffrey Tambor, Doug Jones, Brian Steele, Ladislav Beran, Biddy Hodson, Corey Johnson, Kevin Trainor"	"Action & Adventure, Cult Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"This fast-paced action flick tells the dark story of Hellboy, a charismatic demon who's put on Earth by the Nazis to terrorize the rest of the world."	Movie
Her	"Joaquin Phoenix, Scarlett Johansson, Amy Adams, Rooney Mara, Olivia Wilde, Chris Pratt, Matt Letscher, Portia Doubleday"	"Dramas, Romantic Movies, Sci-Fi & Fantasy"	Love comes to a lonely writer in the sleekest of packages when he finds himself falling for the advanced operating system he bought to run his life.	Movie
Hera Pheri	"Amitabh Bachchan, Vinod Khanna, Saira Banu, Sulakshana Pandit, Shreeram Lagoo, Pinchoo Kapoor, P. Jairaj, Yunus Parvez"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	The bond between two crooks and best friends is threatened when one learns that the other's father had a hand in his own tragic past.	Movie
Here Alone	"Lucy Walters, Gina Piersanti, Adam David Thompson, Shane West, Ryken A. Whitfield, Abel McSurely Bradshaw, Rebecca Spiro"	Horror Movies	"When she finally encounters two other survivors, a woman alone in a world decimated by a zombie epidemic struggles to trust her new companions."	Movie
Hero	"Takeshi Kaneshiro, Yuen Biao, Valerie Chow, Jessica Hester Hsuan, Tak Yuen, Wah Yuen, Corey Yuen"	"Action & Adventure, International Movies"	"A pugilist from Shantung struggles to rise to the top of the Shanghai triad ladder, where his stellar martial arts talents can shine."	Movie
Hickok	"Luke Hemsworth, Trace Adkins, Kris Kristofferson, Bruce Dern, Cameron Richardson, Kaiwi Lyman, Hunter Fischer, Robert Catrini, Britain Simons"	Action & Adventure	"While serving as the marshal of rowdy Abilene, Kansas, ""Wild Bill"" Hickok uses guns and gall to tidy up the lawless frontier town."	Movie
Hidden Singer	"Hyun-moo Jun, Solbi, Dong-hyuk Jang, Young-hoon Joo"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Reality TV"	Pop stars and impersonators face off to be the last one standing as the audience tries to determine the real singer by listening to their voices only.	Television Show
Hide & Seek	"Purab Kohli, Arjan Bajwa, Mrinalini Sharma, Sameer Kochhar, Ayaz Khan, Amruta Patki, Pavail Gulati, Prashant, Amol Mhatre"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"Years after an accident at a wild Christmas party traumatized them all, six former friends find themselves trapped in a shopping mall and forced by a killer disguised as Santa Claus to play a lethal game of hide-and-seek."	Movie
Hide and Seek	"Wallace Huo, Qin Hailu, Regina Wan, Jessie Li, Dong Zijian, Li Yiqing, Fan Qianhui"	"International Movies, Thrillers"	"While living a comfortable life with his wife and child, a germophobic man realizes his estranged brother may have committed a terrible crime."	Movie
Highway Thru Hell	"Dave Pettitt, Jamie Davis, Adam Gazzola, Kevin Ritchie"	Reality TV	"On the hazardous highways of Canada's interior, heavy vehicle towing companies experience hardship and triumph rescuing wrecked and stranded trucks."	Television Show
Highway to Heaven	"Michael Landon, Victor French"	TV Dramas	"Under God's direction, angel Jonathan and ex-cop Mark help troubled souls overcome adversity and embrace honesty, kindness and forgiveness."	Television Show
Hinterland	"Richard Harrington, Mali Harries, Hannah Daniel, Alex Harries, Aneirin Hughes, Daniel Rochford"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"Forsaking London for the rustic landscapes of Wales, a police detective with a troubled soul finds himself in a place with secrets as dark as his own."	Television Show
Hiroshima: The Real History	John Sessions	Documentaries	This detailed examination of the 1945 Hiroshima bombing includes the prelude to and aftermath of history's controversial first use of atomic weapons.	Movie
Hisss	"Mallika Sherawat, Irrfan Khan, Jeff Doucette, Divya Dutta, Raman Trikha, Mahmoud Babai, Raj Bhansali, Sunny Charles, Tony Ciccone, Parvez Khan"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"In a plot to bait the snake-goddess Nagin for her immortality-granting essence, George States journeys to India and abducts her reptilian lover."	Movie
History of Joy	"Vishnu Vinay, Vinay Forrt, Saikumar, Joju George, Nobi, Sreekumar, Nandu, Sunil Sukhada"	"Dramas, International Movies"	The life of a high-flying law student takes a drastic turn when a bout of misfortune changes his status in society for good.	Movie
Hitch	"Will Smith, Eva Mendes, Kevin James, Amber Valletta, Julie Ann Emery, Adam Arkin, Robinne Lee, Nathan Lee Graham, Michael Rapaport, Jeffrey Donovan"	"Comedies, Romantic Movies"	"Smooth and sexy Hitch helps clients make a great first impression on a date, but he's thrown when a lovely reporter starts nosing around his business."	Movie
Ho Mann Jahaan	"Adeel Hussain, Mahira Khan, Sheheryar Munawar, Sonya Jehan, Bushra Ansari, Nimra Bucha, Arshad Mahmud, Jamal Shah"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Three friends in modern-day Karachi navigate their post-college lives, while struggling to balance their passion for music with familial obligations."	Movie
Hogie the Globehopper	Mae Elliessa	Kids' TV	"Hogie and his friends travel the world, exploring far-flung locales like Buenos Aires, Cairo, Hawaii and the Galapagos Islands."	Television Show
Holding the Man	"Ryan Corr, Craig Stott, Kerry Fox, Camilla Ah Kin, Sarah Snook, Guy Pearce, Anthony LaPaglia, Geoffrey Rush"	"Dramas, International Movies, LGBTQ Movies"	"In 1970s Australia, two teen boys fall in love with each other and defeat obstacles to their 15-year relationship, until a new crisis comes their way."	Movie
Holidays	"Madeleine Coghlan, Savannah Kennick, Ruth Bradley, Ava Acres, Sophie Traub, Jocelin Donahue, Harley Morenstein, Harley Quinn Smith, Ashley Greene, Olivia Roush, Seth Green, Clare Grant, Lorenza Izzo, Andrew Bowen"	"Comedies, Horror Movies"	"Eight gleefully grim short tales set on Halloween, Mother's Day, St. Patrick's Day and other holidays comprise this chilling horror anthology."	Movie
Holy Man 2	"Apisit Opasaimlikit, Suthep Po-ngam, Phichet Iamchaonaa, Note Chern-Yim"	"Comedies, Faith & Spirituality, International Movies"	"Former rap musician Joey Boy is now a monk who takes Father Teng's place at his rural temple, where a crisis develops involving a nearby stone quarry."	Movie
Holy Man 3	"Krissada Sukosol, Natee Aekwijit, Yoakyake Chernyim, Der Doksadao, Note Chern-Yim, Kohtee Aramboy, Chaleumpol Tikumpornteerawong"	"Comedies, Faith & Spirituality, International Movies"	"Two new monks, one of them a former rock music star seeking inner peace, join a temple plagued by thieves who are stealing its valuable holy relics."	Movie
Hombanna	"Subbu Talabi, Dhanu Gowda, H.G. Dattatreya, Suchendra Prasad, Ambujakshi, Neenasam Ashwath"	"Dramas, International Movies"	"In the forests of Karnataka, a farmer and his community face eviction from the land when they get caught in the currents of socio-political change."	Movie
Homeland	"Parambrata Chatterjee, Ani Hovhannisyan, Jonathan Dumontier, Varzu, Sylvie de Neef, Prakashchandra Roy, Nicolas Pierson, Anahit Simonyan"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Determined to trace her ancestral history, an Armenian woman travels to a French village, where she befriends a kind man and, better yet, finds herself."	Movie
Honey 2	"Kat Graham, Mario Lopez, Audrina Patridge, Seychelle Gabriel, Randy Wayne, Brandon Molale, Melissa Molinaro, Jossara Jinaro, Lonette McKee, Laurieann Gibson, Christopher Shazar"	"Dramas, Romantic Movies"	"Determined to prove herself as a street dancer, Maria heads from juvie to a Bronx rec center where she's introduced to her dance idol, Honey Daniels."	Movie
Honey: Rise Up and Dance	"Teyana Taylor, Sierra Aylina McClain, Bryshere Gray"	Dramas	"Despite discouragement from her loved ones, a talented street dancer tries out for an exclusive dance crew in a bid to win a college scholarship."	Movie
Hoodwinked Too! Hood vs. Evil	"Hayden Panettiere, Glenn Close, Patrick Warburton, Joan Cusack, David Ogden Stiers, Bill Hader, Amy Poehler, Andy Dick, Martin Short, Brad Garrett, Cheech Marin, Tommy Chong, Heidi Klum, Wayne Newton"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Fresh off a top-secret training, feisty heroine Little Red teams up with intrepid reporter Wolf to investigate the disappearance of Hansel and Gretel."	Movie
Hope Aur Hum	"Naseeruddin Shah, Kabir Sajid, Sonali Kulkarni, Amir Bashir, Naveen Kasturia, Neha Chauhan, Virti Vaghani"	"Children & Family Movies, Comedies, Dramas"	"A multigenerational household navigates daily life, evolving relationships and clashes between old and new mindsets in this light family drama."	Movie
Hope Springs Eternal	"Mia Rose Frampton, Beth Lacke, Stony Blyden, Juliette Angelo, Lauren Giraldo, Beau Brooks, Pej Vahdat"	Dramas	"When a teen with terminal cancer miraculously finds herself in remission, she struggles to give up the attention her illness gave her at school."	Movie
Hope: One in a Billion	Gift Ngoepe	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"The remarkable true story of Gift Ngoepe, the first African to play for Major League Baseball, is recounted in this inspiring documentary."	Movie
Hormones	"Pachara Chirathivat, Ungsumalynn Sirapatsakmetha, Sutatta Udomsilp, Chutavuth Pattarakampol, Sirachuch Chienthaworn, Gunn Junhavat, Sananthachat Thanapatpisal, Thanapob Leeratanakajorn, Supassra Thanachat, Sedthawut Anusit, Kemisara Paladesh"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"High school students in Bangkok wrestle with issues such as sex, teen pregnancy, drugs, school violence, family turmoil and more in this Thai drama."	Television Show
Horror Homes	Jill Halfpenny	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	"Dream homes turn into property nightmares when mold, maggots, natural disasters and other inconveniences move in."	Television Show
Horror Story	"Karan Kundra, Nishant Malkani, Hassan Zaidi, Ravish Desai, Radhika Menon, Aparna Bajpai, Nandini Vaid, Sheetal Singh, Bikramjeet Singh, Masood Akhtar"	"Horror Movies, International Movies"	"On a dare, seven college friends spend a night at an abandoned hotel rumored to be haunted and find themselves trapped in a nightmare."	Movie
Hot Bot	"Cynthia Kirchner, Doug Haley, Zack Pearlman, Larry Miller, Danny Masterson, Anthony Anderson, David Shackelford, Donald Faison, Angela Kinsey, Kirby Bliss Blanton, John Robinson"	Comedies	"Two teenage geeks inadvertently find a lifelike, state-of-the-art sex robot, but must dodge the high-profile owner who lost her in order to keep her."	Movie
Hot Property	"MyAnna Buring, Tom Rhys Harries, Ella Smith, Sam Phillips, Kate Bracken"	"Comedies, Independent Movies"	"When a resourceful but flighty Londoner is threatened with eviction, she vows to do whatever it takes to defeat a greedy real estate agent."	Movie
Hot Rod	"Andy Samberg, Jorma Taccone, Bill Hader, Danny McBride, Isla Fisher, Sissy Spacek, Ian McShane, Will Arnett, Chris Parnell, Chester Tam"	"Comedies, Sports Movies"	Andy Samberg stars in this comedy as an accident-prone daredevil who's determined to jump 15 buses on his moped and impress his abusive stepfather.	Movie
Hotel Beau Séjour	"Lynn Van Royen, Inge Paulussen, Jan Hammenecker, Kris Cuppens, Johan van Assche, Katrin Lohmann, Mieke De Groote, Roel Vanderstukken, Joren Seldeslachts, Joke Emmers, Charlotte Timmers, Guus Bullen, Tiny Bertels, Reinhilde Decleir, Barbara Sarafian"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Caught in an afterlife limbo, teenage Kato investigates her own mysterious death and unravels a web of secrets in her seemingly tranquil village."	Television Show
Hotel Transylvania 3: Summer Vacation	"Adam Sandler, Selena Gomez, Kevin James, Kathryn Hahn, Andy Samberg, David Spade, Steve Buscemi, Fran Drescher, Molly Shannon, Mel Brooks, Keegan-Michael Key"	"Children & Family Movies, Comedies"	"It's love at first sight for Dracula when he meets Ericka, the charming but mysterious captain of the monster cruise that Mavis plans for the family."	Movie
House at the End of the Street	"Gil Bellows, Max Thieriot, Jennifer Lawrence, Elisabeth Shue, Jordan Hayes, James Thomas, Eva Link, Nolan Gerard Funk, Allie MacDonald, Krista Bridges"	"Horror Movies, Thrillers"	Moving to a new town proves even more stressful for a teenager when she learns that the house next door was the site of a double murder.	Movie
House of Z	Zac Posen	Documentaries	"Featuring archival footage and exclusive interviews, this documentary looks at the rise, fall and comeback of charismatic fashion designer Zac Posen."	Movie
"Houston, We Have a Problem!"	Slavoj Zizek	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	"Blending fact with myth, this conspiracy-minded docufiction argues that the U.S. purchased Yugoslavia's secret space program in the 1960s."	Movie
How the Beatles Changed the World	"George Harrison, John Lennon, Ringo Starr, Paul McCartney, Brian Epstein"	"Documentaries, Music & Musicals"	Interviews and rare archival footage illuminate how the Beatles' influence over music and culture continues to be felt around the world.	Movie
How to Be a Player	"Bill Bellamy, Natalie Desselle, Lark Voorhies, Mari Morrow, Pierre Edwards, Jermaine 'Huggy' Hopkins, Anthony Johnson, Max Julien, Beverly Johnson, Gilbert Gottfried, Bernie Mac"	Comedies	"Dray lives life one woman at a time and is the envy of all his friends, until his sister decides to show him the error of his philandering ways."	Movie
How to Make an American Quilt	"Winona Ryder, Anne Bancroft, Ellen Burstyn, Kate Nelligan, Alfre Woodard, Kaelynn Craddick, Sara Craddick, Kate Capshaw, Dermot Mulroney, Adam Baldwin, Maya Angelou, Rip Torn, Joanna Going, Claire Danes, Jean Simmons, Denis Arndt, Johnathon Schaech, Samantha Mathis, Derrick O'Connor, Jared Leto"	"Dramas, Romantic Movies"	"A conflicted young woman spends the summer with her grandmother, her great-aunt and their quilting circle, whose life stories captivate her."	Movie
Hridaynath	"Jackie Shroff, Aditya Pancholi, Swarangi Maharte, Ameya Hunaswadkar, Urmila Matondkar"	"Dramas, International Movies"	A schoolteacher known for his good deeds and benevolence takes a walk on the dark side after undergoing a heart transplant.	Movie
Hulk Vs.	"Fred Tatasciore, Matthew Wolf, Graham McTavish, Grey DeLisle, Kari Wahlgren, Bryce Johnson, Janyse Jaud, Jay Brazeau, Jonathan Holmes, Paul Dobson, Michael Adamthwaite, French Tickner, Nicole Oliver, Qayam Devji, Steve Blum, Mark Acheson, Colin Murdock, Nolan North, Tom Kane"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	This action-packed animated double feature pits the Hulk against two of the Marvel Universe's most powerful characters: Wolverine and Thor.	Movie
Hum Saath-Saath Hain	"Salman Khan, Karisma Kapoor, Saif Ali Khan, Tabu, Sonali Bendre, Mohnish Bahl, Mahesh Thakur, Neelam, Alok Nath, Satish Shah"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"A scheming matriarch plots to cut off her disabled stepson and his wife from the family fortune, creating a division within the clan."	Movie
Humko Deewana Kar Gaye	"Akshay Kumar, Katrina Kaif, Bipasha Basu, Bhagyashree, Shernaz Patel, Vivek Shaq, Mahesh Thakur, Ranjeet, Nina Kulkarni, Puneet Issar, Anju Mahendru, Manoj Joshi, Anil Kapoor"	"International Movies, Music & Musicals, Romantic Movies"	Two kindred spirits who are betrothed to others must decide whether to go through with arranged marriages or brush aside convention for true love.	Movie
Humsafar	"Fawad Khan, Mahira Khan, Atiqa Odho, Naveen Waqar, Sara Kashif"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"To fulfill her mother's dying wish, middle-class Khirad marries elite Ashar. But those who disapprove plot to turn Ashar against his wife."	Television Show
Hungerford	"Drew Casson, Georgia Bradley, Sam Carter, Tom Scarlett, Nigel Morgan, Colin Stark, Kitty Speed"	"Horror Movies, Independent Movies, International Movies"	"While filming his daily life for a media course, Cowen discovers his small English town may be under an ominous and otherworldly influence."	Movie
Hunt to Kill	"Steve Austin, Gil Bellows, Gary Daniels, Marie Avgeropoulos, Emilie Ullerup, Michael Eklund, Eric Roberts, Michael Hogan, Donnelly Rhodes, Adrian Holmes"	Action & Adventure	U.S. Border Patrol agent and deadly hunter Jim Rhodes takes violent revenge when a group of desperate thieves kidnaps his daughter after a robbery.	Movie
Hunters of the South Seas	Will Millard	"British TV Shows, Docuseries"	"In a far corner of the Pacific Ocean, people who live entirely at sea share insights into their incredible amphibious lifestyle."	Television Show
Huntik: Secrets and Seekers	"Yuri Lowenthal, Drew Aaron, Karen Strassman, Marc Thompson, Rebecca Soler, Mike Pollock"	Kids' TV	"A high school student searching for his missing father joins a secret group known as the Seekers, who ally with aliens to protect the world from evil."	Television Show
Hurricane Bianca	"Roy Haylock, Bianca Leigh, Denton Blane Everett, Willam Belli, D.J. ""Shangela"" Pierce, Justin ""Alyssa Edwards"" Johnson, Molly Ryman, Ted Ferguson, Rachel Dratch, Alan Cumming, Margaret Cho, RuPaul"	"Comedies, Independent Movies, LGBTQ Movies"	"Fired for being gay, schoolteacher Richard returns in drag as force-of-nature Bianca, gets hired for the same job and plots sweet, scornful revenge."	Movie
Hurricane Bianca: From Russia With Hate	"Roy Haylock, Rachel Dratch, Brian McCook, D.J. ""Shangela"" Pierce, Doug Plaut, Cheyenne Jackson, Kristen Johnston, Heather McDonald, Wanda Sykes, Janeane Garofalo"	"Comedies, Independent Movies, LGBTQ Movies"	"When Texas teacher Richard is lured to Russia under false pretenses by his enemy Deb, his drag alter ego Bianca soon turns the country upside down."	Movie
Hustle & Flow	"Terrence Howard, Anthony Anderson, Taryn Manning, Taraji P. Henson, DJ Qualls, Ludacris, Paula Jai Parker, Elise Neal, Isaac Hayes"	"Dramas, Independent Movies, Music & Musicals"	A pimp with aspirations of grandeur wants to make it as a rapper but discovers that fame isn't all it's cracked up to be in this indie drama.	Movie
Hyori's Bed & Breakfast	"Hyo-ri Lee, Sang-soon Lee, Ji-eun Lee"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Reality TV"	"K-pop diva Lee Hyo-ri and her husband open up their home on the beautiful Jeju Island to welcome travelers for free stays, meals and late-night chats."	Television Show
I Am	"Juhi Chawla, Rahul Bose, Nandita Das, Sanjay Suri, Manisha Koirala, Purab Kohli, Shernaz Patel, Abhimanyu Singh, Arjun Mathur, Radhika Apte"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Four individuals in modern India grapple with their identities amid social taboos, trauma and brutal sexual discrimination in this quartet of stories."	Movie
I Am Bolt	Usain Bolt	"Documentaries, Sports Movies"	"Mixing archival footage with present-day interviews, Olympic champion and global icon Usain Bolt opens up about his athletic legacy."	Movie
I Am Jane Doe	Jessica Chastain	Documentaries	This intense documentary follows real cases of American girls enslaved in the child sex trade through ads in a newspaper's online classified section.	Movie
I Am Maris	Maris Degener	Documentaries	"Through her own words and art, a young woman details the healing power of yoga in her struggle with anorexia and her journey to self-acceptance."	Movie
I Am Not Madame Bovary	"Fan Bingbing, Guo Tao, Da Peng, Zhang Jiayi, Yu Hewei, Yi Zhao, Zonghan Li, Zhao Lixin, Tian Xiaojie, Yin Yuanzhang, Enhe Feng, Xin Liu, Jiang Yongbo"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"To qualify for an apartment reserved for singles, a married couple stages a divorce. But when her husband unexpectedly remarries, Li seeks justice."	Movie
I Am Vengeance	"Stu Bennett, Anna Shaffer, Mark Griffin, Bryan Larkin, Kevin Leslie, Gary Daniels"	Action & Adventure	"After learning that an ex-military friend and his parents were killed, the highly trained John Gold comes to town seeking answers and revenge."	Movie
I Am Wrath	"John Travolta, Christopher Meloni, Amanda Schull, Sam Trammell, Patrick St. Esprit, Rebecca De Mornay, Asante Jones, Paul Sloan, Luis Da Silva Jr., Jordan Whalen"	"Action & Adventure, Dramas"	"Hell-bent on avenging his wife's murder, Stanley Hill summons an old partner's help in exposing a cover-up by crooked cops and slimy politicians."	Movie
I Don't Know How She Does It	"Sarah Jessica Parker, Pierce Brosnan, Greg Kinnear, Christina Hendricks, Kelsey Grammer, Seth Meyers, Olivia Munn, Jane Curtin, Mark Blum, Busy Philipps, Sarah Shahi, Jessica Szohr"	Comedies	"In this affable yuppie comedy, Kate Reddy is a successful executive, wife and mom whose personal and professional lives hang in precarious balance."	Movie
I Fine... Thank You... Love You	"Preechaya Pongthananikorn, Sunny Suwanmethanont, Sora Aoi, Puttachat Pongsuchat, Popetorn Soonthornyanakij"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Desperate to go to the U.S. to win back his girlfriend, Yim hires a tutor to teach him English. But things don't go according to plan."	Movie
"I, Daniel Blake"	"Dave Johns, Hayley Squires, Briana Shann, Dylan McKiernan, Kate Rutter, Sharon Percy, Kema Sikazwe, Steven Richens"	"Dramas, Independent Movies"	"While fighting for his welfare benefits following a job-ending heart attack, a widowed carpenter befriends a single mother in a similar plight."	Movie
I'll See You in My Dreams	"Blythe Danner, Martin Starr, June Squibb, Rhea Perlman, Mary Kay Place, Malin Akerman, Sam Elliott, Aarti Mann, Mark Adair-Rios, Ashley Spillers"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"After the passing of her dog, a long-widowed senior citizen is in need of companionship. Two very different possibilities present themselves."	Movie
I'm in Love with a Church Girl	"Ja Rule, Adrienne Bailon, Stephen Baldwin, Vincent Pastore, Michael Madsen, T-Bone, Martin Kove, Toby Mac"	"Dramas, Faith & Spirituality, Romantic Movies"	"When a tough-minded ex-drug dealer falls for a beautiful but highly devout woman, their mutual attraction takes them both down a twisty path."	Movie
I'm Sorry	"Andrea Savage, Tom Everett Scott, Olive Petrucci"	TV Comedies	"Life is a series of awkward situations for comedy writer and mom Andrea, thanks to plenty of neuroses and a knack for sticking her foot in her mouth."	Television Show
Ice Guardians	"Dave Brown, Brett Hull, Rob Ray, Jarome Iginla, Wendel Clark, Scott Parker, Dave schultz, Jay Baruchel"	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"This film explores the controversial role of ice hockey ""enforcers,"" as well as the physical and mental price paid by the game's notorious tough guys."	Movie
Iceman	"Donnie Yen, Wang Baoqiang, Shengyi Huang, Yu Kang, Simon Yam, Lam Suet, Singh Hartihan Bitto, Mark Wu"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Four hundred years after they were frozen in time, a Ming Dynasty guard and his three pursuers are defrosted to continue their ancient battle."	Movie
Ideachi Kalpana	"Bhargavi Chirmuley, Mahesh Kothare, Sachin, Ashok Saraf, Nirmiti Sawant"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"After an actor is hit by a car driven by the police commissioner's sister, his scheming brother-in-law files a bogus suit against the commissioner."	Movie
Idiotest	Ben Gleib	"Reality TV, TV Comedies"	Comedian Ben Gleib hosts this game show in which teams of two compete to solve increasingly tough brain teasers. Faster answers mean more money.	Television Show
Igor	"John Cusack, Steve Buscemi, Sean Hayes, Molly Shannon, Eddie Izzard, Jennifer Coolidge, Jay Leno"	Children & Family Movies	"Igor, the brilliant but deformed assistant to mad Dr. Glickenstein, dreams of winning the Evil Science Fair and the heart of village beauty Gretchen."	Movie
Iliza Shlesinger: War Paint	Iliza Shlesinger	Stand-Up Comedy	"""Last Comic Standing"" winner Iliza Shlesinger unleashes her acerbic, stream-of-conscious comedy on an unsuspecting audience in her hometown of Dallas."	Movie
Imagine That	"Eddie Murphy, Thomas Haden Church, Yara Shahidi, Ronny Cox, Stephen Rannazzisi, Nicole Ari Parker, DeRay Davis, Vanessa Williams, Martin Sheen, Lauren Weedman, Timm Sharp, Bobb'e J. Thompson"	"Children & Family Movies, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	"Work problems are piling up for a businessman. But when he discovers a pathway to his daughter's imaginary world, he starts finding some solutions."	Movie
Immoral Tales	"Lise Danvers, Fabrice Luchini, Charlotte Alexandra, Paloma Picasso, Pascale Christophe, Florence Bellamy, Jacopo Berinizi, Lorenzo Berinizi"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"This anthology illustrates the timeless nature of desire in four stories of incest, bloodlust and other forbidden subjects."	Movie
In Between	"Janel Tsai, Johnny Lu, Darren Chiu, Vivi Lee, Patrick Lee, Fan Kuang-yao"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	An author having trouble finishing his new romance novel because he's lost faith in love regains his romantic soul after meeting a flight attendant.	Television Show
In The Deep	"Mandy Moore, Claire Holt, Matthew Modine, Chris Johnson, Yani Gellman, Santiago Segura"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"With little oxygen left in their scuba tanks, two sisters are trapped in a shark cage at the bottom of the ocean while great whites circle nearby."	Movie
Incoming	"Scott Adkins, Aaron McCusker, Vahldin Prelic, Lukas Loughran, Michelle Lehane, Alaa Seif, Milan Kovacevic, Arkie Reece, Vladimir Alenikov, Dominic Power"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"When an imprisoned terrorist cell hijacks a high-security prison in outer space, a CIA agent becomes the one chance of stopping them."	Movie
Incomplete	"Ritwick Chakraborty, Swastika Mukherjee, Paoli Dam, Bratya Basu, Santu Mukherjee, Dibyendu Bhattacharya, Anindya Bandopadhyay, Poulomi Das, Nigel Akkara, Bhed Sinha"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"A man returns to his childhood hometown, where he meets the happily married woman he once jilted, while his best friend endures a more volatile union."	Movie
Inconceivable	"Gina Gershon, Faye Dunaway, Nicolas Cage, Nicky Whelan, Natalie Eva Marie, Jonathan Baker, James Van Patten"	Thrillers	A couple trying to conceive invite a woman with a mysterious past to move in with them. But it's an invitation they might come to regret.	Movie
INDIA	"Heeba Shah, Ashwin Shukla, Muskaan, Aldan Shaikh, Ayesha"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A man buys a young girl, code-names her ""Doll"" and sends her to live with a mother of two who has a mysterious mission to be fulfilled."	Movie
India: Nature's Wonderland	"Liz Bonnin, Jon Gupta, Freida Pinto"	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	Wildlife biologist Liz Bonnin explores the natural wonders of India in this series that reveals the species and cultures unique to this ancient land.	Television Show
Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull	"Harrison Ford, Cate Blanchett, Karen Allen, Ray Winstone, John Hurt, Jim Broadbent, Igor Jijikine, Shia LaBeouf"	"Action & Adventure, Children & Family Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Indiana Jones is drawn into a Russian plot to unearth the Crystal Skulls of Akator, Amazonian artifacts with supernatural powers."	Movie
Indiana Jones and the Last Crusade	"Harrison Ford, Sean Connery, Denholm Elliott, Alison Doody, John Rhys-Davies, Julian Glover, River Phoenix, Michael Byrne, Kevork Malikyan, Robert Eddison"	"Action & Adventure, Children & Family Movies, Classic Movies"	"Accompanied by his father, Indiana Jones sets off on his third adventure to explore the cradle of civilization on a perilous hunt for the Holy Grail."	Movie
Indiana Jones and the Raiders of the Lost Ark	"Harrison Ford, Karen Allen, Paul Freeman, Ronald Lacey, John Rhys-Davies, Denholm Elliott, Alfred Molina, Wolf Kahler, Anthony Higgins, Vic Tablian"	"Action & Adventure, Children & Family Movies, Classic Movies"	"When Indiana Jones is hired by the government to locate the legendary Ark of the Covenant, he finds himself up against the entire Nazi regime."	Movie
Indiana Jones and the Temple of Doom	"Harrison Ford, Kate Capshaw, Amrish Puri, Roshan Seth, Philip Stone, Roy Chiao, Jonathan Ke Quan, David Yip, Ric Young, Chua Kah Joo"	"Action & Adventure, Children & Family Movies, Classic Movies"	"Indiana Jones, his young sidekick and a spoiled songbird get more than they bargained for when they go to India in search of a missing magical stone."	Movie
Indiscretion	"Mira Sorvino, Cary Elwes, Christopher Backus, Katherine McNamara, Lisa Gay Hamilton, Melora Walters, Buck Taylor, Shane Callahan"	"Dramas, Thrillers"	"After a weekend fling with artist Victor, Veronica, a psychiatrist and politician's wife, becomes the target of Victor's dangerous romantic obsession."	Movie
Inequality for All	Robert Reich	Documentaries	Former U.S. Labor Secretary Robert Reich makes a compelling case about the serious crisis the U.S. faces due to the widening economic gap.	Movie
Inkheart	"Brendan Fraser, Paul Bettany, Helen Mirren, Jim Broadbent, Andy Serkis, Sienna Guillory, Eliza Bennett, Rafi Gavron, Lesley Sharp, Jamie Foreman"	"Action & Adventure, Children & Family Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Unbeknownst to his 12-year-old daughter, a bookbinder has a secret ability to bring characters to life by reading their stories out loud."	Movie
Insan	"Akshay Kumar, Ajay Devgn, Tusshar Kapoor, Esha Deol, Lara Dutta, Laila, Rahul Dev, Koena Mitra, Archana Puran Singh, Sharat Saxena"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"A grieving policeman and a rickshaw driver are brought together by a dark, tragic secret that will change their lives forever."	Movie
Intelligence	"Ian Tracey, Klea Scott, John Cassini, Matt Frewer, Alana Husband, Kyla Wise, Camille Sullivan, Darcy Laurie, Eugene Lipinski, Michael Eklund"	"Crime TV Shows, TV Dramas"	Clashes both on the street and in the bedroom pits the female head of the Organized Crime Unit against the cocky leader of a pot-smuggling ring.	Television Show
Internet Famous	"Shane Dawson, Steve Greene, Amanda Cerny, Christian Delgrosso, Wendy McColm, Richard Ryan, Roger Bart, John Michael Higgins, Missi Pyle, Jimmy Tatro, Tay Zonday, Adam Busch"	Comedies	Five viral Internet celebrities travel to a competition that will award one of them their own television series in this ensemble comedy.	Movie
Into the Forest	"Ellen Page, Evan Rachel Wood, Max Minghella, Callum Keith Rennie, Michael Eklund, Wendy Crewson"	"Dramas, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"In the near future, two frightened sisters fight for survival after losing their father during a deadly, quietly looming apocalypse."	Movie
Inuyasha the Movie - L'isola del fuoco scarlatto	"Kappei Yamaguchi, Satsuki Yukino, Koji Tsujitani, Houko Kuwashima, Kumiko Watanabe, Noriko Hidaka, Ken Narita, Cho, Mamiko Noto, Nobutoshi Canna, Fumiko Orikasa, Richard Ian Cox, Moneca Stori"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"Ai, a young half-demon who has escaped from Horai Island to try to help his people, returns with potential saviors InuYasha, Sesshomaru and Kikyo."	Movie
Inuyasha the Movie - La spada del dominatore del mondo	"Kappei Yamaguchi, Satsuki Yukino, Koji Tsujitani, Houko Kuwashima, Kumiko Watanabe, Ken Narita, Akio Otsuka, Kikuko Inoue"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	The Great Dog Demon beaqueathed one of the Three Swords of the Fang to each of his two sons. Now the evil power of the third sword has been awakened.	Movie
InuYasha: The Movie 2: The Castle Beyond the Looking Glass	"Kappei Yamaguchi, Satsuki Yukino, Koji Tsujitani, Houko Kuwashima, Kumiko Watanabe, Noriko Hidaka, Kenichi Ogata, Toshiyuki Morikawa, Mieko Harada"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"With their biggest foe seemingly defeated, InuYasha and his friends return to everyday life. But the peace is soon shattered by an emerging new enemy."	Movie
Invictus	"Morgan Freeman, Matt Damon, Tony Kgoroge, Patrick Mofokeng, Matt Stern, Julian Lewis Jones, Adjoa Andoh, Marguerite Wheatley, Leleti Khumalo, Patrick Lyster, Penny Downie"	"Dramas, Sports Movies"	"After the end of apartheid, newly elected President Nelson Mandela uses the 1995 World Cup rugby matches to unite his people in South Africa."	Movie
Irada Pakka	"Smita Jaykar, Siddarth Jadhav"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Bored in their happy marriage, a couple decides to spice things up by fighting more, but their game takes the relationship on an unexpected path."	Movie
Iron Man & Captain America: Heroes United	"Adrian Pasdar, Roger Craig Smith, Fred Tatasciore, David Kaye, Clancy Brown, Liam O'Brien, Robin Atkin Downes, Dee Bradley Baker"	"Children & Family Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"While battling to keep the Red Skull and Taskmaster from unleashing a Hydra army, Iron Man and Captain America must learn to work together."	Movie
Iron Man: Armored Adventures	"Adrian Petriw, Daniel Bacon, Anna Cummer, Vincent Tong, Kristie Marsden, Mackenzie Gray, Lisa Ann Beley, Alistair Abell, Catherine Lough Haggquist, Fred Henderson"	Kids' TV	Teen phenom Tony Stark takes to the skies with an ingeniously engineered suit of armor to learn the truth about his father's mysterious death.	Television Show
Ishqedarriyaan	"Suhasini Mulay, Kavin Dave, Evelyn Sharma"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	A young millionaire is willing to do anything to make the schoolteacher he loves happy. Even if it means helping her marry someone else.	Movie
Issaq	"Prateik, Amyra Dastur, Ravi Kishan, Prashant Narayanan, Rajeshwari Sachdev, Neena Gupta, Makarand Deshpande, Vineet Kumar Singh, Amit Sial, Prashantt Guptha, Sudhir Pandey, Evelyn Sharma, Sandeep Bose"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	Two young lovers in Banaras are caught in the crossfire of a feud between their powerful families and a political climate destroying their city.	Movie
It Takes Two	"Kirstie Alley, Steve Guttenberg, Mary-Kate Olsen, Ashley Olsen, Philip Bosco, Jane Sibbett"	"Children & Family Movies, Comedies"	"The Olsen twins put a cute new spin on Mark Twain's classic tale ""The Prince and the Pauper,"" playing identical 9-year-olds from very different backgrounds: orphaned Amanda and wealthy Alyssa."	Movie
It's Fine	"Saad El Soghayar, Amar, Mohamed Ramadan, Kareem Mahmoud Abdel Aziz, Ayten Amer, Aminaa Alfakharani, Genna Amr, Lotfy Labib, Mahmoud Ellithy"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"When a beautiful belly-dancer moves into their apartment building, a group of unhappily married men strives to get her attention."	Movie
Iverson	Allen Iverson	"Documentaries, Sports Movies"	"This unfiltered documentary follows the rocky life and stratospheric career of Allen Iverson, an NBA icon who left an indelible mark on the sport."	Movie
Jaan-E-Mann: Let's Fall in Love... Again	"Salman Khan, Akshay Kumar, Preity Zinta, Anupam Kher, Aman Verma, Javed Sheikh, Soni Razdan, Nawab Shah"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"To avoid alimony payments, an aspiring actor schemes for his ex-wife to marry an unlikely suitor, but soon realizes he may not be ready to lose her."	Movie
Jack and the Cuckoo-Clock Heart	"Orlando Seale, Samantha Barks, Harry Sadeghi, Stephane Cornicard, Jessie Buckley, Sophia Ellis, Barbara Scaff, Michelle Fairley, Richard Ridings, Howard Samuels"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	"Equipped with a mechanical heart and determined to stay out of death's shadow, young Jack understands that love could prove fatal."	Movie
Jack Taylor	"Iain Glen, Killian Scott, Nora-Jane Noone, Tara Breathnach, Frank O'Sullivan"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	Ken Bruen's bestselling crime novels leap to life in this series of TV movies featuring Irish cop-turned-private-investigator Jack Taylor.	Television Show
Jackie Brown	"Pam Grier, Samuel L. Jackson, Robert Forster, Bridget Fonda, Michael Keaton, Robert De Niro, Michael Bowen, Chris Tucker, LisaGay Hamilton, Tommy 'Tiny' Lister, Hattie Winston, Sid Haig"	"Dramas, Thrillers"	"When an aging flight attendant's caught smuggling cash and forced to help with an investigation, she hatches a clever plan to make off with the dough."	Movie
Jackpot	"Chi Tai, Lan Ngoc, Dustin Nguyen, Thu Trang"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A lottery ticket salesperson faces an ethical dilemma after setting aside a soon-to-be winning ticket for a customer to pick up and pay for later.	Movie
Jake's Buccaneer Blast	"Megan Richie, Riley Thomas Stewart, Jadon Sand, David Arquette, Jeff Bennett, Corey Burton, Adam Wylie, Dee Bradley Baker"	Movies	"Jake, Izzy, Cubby and Skully face off against the scheming Captain Hook in a race to find special treasures hidden all around Never Land."	Movie
Jal	"Purab Kohli, Tannishtha Chatterjee, Kirti Kulhari, Yashpal Sharma, Mukul Dev, Saidah Jules, Ravi Gossain, Rahul Singh"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A gifted young man from a drought-stricken village helps a group of ecologists find water for migrating flamingoes.	Movie
Jalpari: The Desert Mermaid	"Lehar Khan, Krishang Trivedi, Parvin Dabas, Suhasini Mulay, V.M. Badola, Tannishtha Chatterjee, Rahul Singh, Harsh Mayar"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When they travel to their father's ancestral village, city kids expecting a natural paradise instead find a poor, dusty town that harbors secrets."	Movie
Janaan	"Armeena Rana Khan, Bilal Ashraf, Ali Rehman Khan, Hania Aamir, Usman Mukhtar, Nayyar Ejaz"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After 11 years in Canada, young Meena returns to her native Pakistan for a family wedding and becomes romantically entangled with an adopted cousin."	Movie
Japanese Style Originator	"Takeo Chii, Hisako Manda, Takahiro Azuma, Kazuya Masuda"	"International TV Shows, Stand-Up Comedy & Talk Shows"	"Find out everything there is to know about Japanese tradition, from food to culture to objects and arts, and the people who are continuing it today."	Television Show
Jay and Silent Bob Strike Back	"Jason Mewes, Kevin Smith, Ben Affleck, Jeff Anderson, Brian O'Halloran, Shannon Elizabeth, Eliza Dushku, Ali Larter, Jennifer Schwalbach, Will Ferrell, Jason Lee"	"Comedies, Cult Movies"	"Jay and Silent Bob's comic book alter egos have been sold to Hollywood without permission, so they head to Tinseltown to sabotage the production."	Movie
Jeopardy!	Alex Trebek	Reality TV	"Alex Trebek hosts one of TV's longest-running game shows, where a trio of players buzz in with their knowledge of history, arts, pop culture and more."	Television Show
Jeremy Scott: The People's Designer	Jeremy Scott	Documentaries	The journey of fashion designer Jeremy Scott from humble roots on a Missouri farm to creative director of Moschino is charted in this documentary.	Movie
Jericho	"Skeet Ulrich, Lennie James, Ashley Scott, Kenneth Mitchell, Brad Beyer, April Parker-Jones, Alicia Coppola, Pamela Reed, Bob Stephenson, Gerald McRaney, Clare Carey, Richard Speight Jr., Michael Gaston, Erik Knudsen, Shoshannah Stern, Sprague Grayden"	"Classic & Cult TV, TV Action & Adventure, TV Dramas"	"Jake returns to his Kansas town to collect an inheritance, but a nuclear blast cuts off the outside world and makes him a reluctant leader amid chaos."	Television Show
Jesus: Countdown to Calvary	Hugh Bonneville	"Documentaries, Faith & Spirituality"	Host Hugh Bonneville traces Jesus' last days to learn how the execution of an itinerant Jewish preacher had an immense impact on society.	Movie
Jewel's Catch One	Jewel Thais-Williams	"Documentaries, LGBTQ Movies"	"The story of famed L.A. nightclub Catch One and owner Jewel Thais-Williams, who defied all odds and provided a safe space for black LGBT communities."	Movie
Jhansi Ki Rani	"Ulka Gupta, Sameer Dharmadhikari, Amit Pachori, Shailesh Dattar, Aruna Irani"	"International TV Shows, TV Dramas"	"In British-ruled, 19th-century India, a 14-year-old girl trains as a warrior and becomes a devoted crusader in her country's fight for independence."	Television Show
Jimi Hendrix	"Jimi Hendrix, Eric Clapton, Billy Cox"	"Documentaries, Music & Musicals"	"Jimi Hendrix's family, friends, and fellow musicians discuss his life and influence. Hendrix also appears in classic performance footage."	Movie
Jiro Dreams of Sushi	Jiro Ono	Documentaries	"This documentary profiles sushi chef Jiro Ono, an 85-year-old master whose 10-seat, $300-a-plate restaurant is legendary among Tokyo foodies."	Movie
Jis Desh Men Ganga Behti Hai	"Raj Kapoor, Padmini, Pran, Chanchal, Lalita Pawar, Raj Mehra, Tiwari, Nana Palsikar, Nayampally, Sulochana Chatterjee"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Falling in with a band of outlaws during a holy pilgrimage, a country boy tries to change their violent ways ahead of a showdown with the authorities."	Movie
John Day	"Naseeruddin Shah, Randeep Hooda, Shernaz Patel, Elena Kazan, Sharat Saxena, Vipin Sharma, Denzil Smith, Kenneth Desai, Sushil Pandey"	"International Movies, Thrillers"	"A bank manager and his wife, still grieving over their daughter who died in a fire, become pawns in a bank heist with ties to corruption and fraud."	Movie
John Mellencamp: Plain Spoken	John Mellencamp	"Documentaries, Music & Musicals"	Iconic rocker John Mellencamp lights up Chicago in an electrifying live performance featuring old classics and new tracks.	Movie
Jonathan	"Ansel Elgort, Suki Waterhouse, Douglas Hodge, Patricia Clarkson, Matt Bomer, Souleymane Sy Savane, Shunori Ramanathan, Joe Egender"	"Dramas, Independent Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Two siblings share a body, each getting it for 12 hours a day. But when one of them breaks the rules, their whole way of life comes crashing down."	Movie
Jonathan Strange & Mr Norrell	"Eddie Marsan, Bertie Carvel, Marc Warren, Charlotte Riley, Alice Englert, Samuel West, Enzo Cilenti, Paul Kaye, Edward Hogg, Ariyon Bakare"	"British TV Shows, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	"In 1806, ambitious magician Norrell leads a revival of practical magic in England and ignites a fierce rivalry with bold young conjurer Strange."	Television Show
Jora 10 Numbaria	"Deep Sidhu, Dharmendra, Ashish Duggal, Aman Hundal, Pali Sidhu, Mukesh Tiwari, Mukul Dev"	"Action & Adventure, International Movies"	"The wounds of a traumatic childhood and a corrupt, unjust system push a young man into becoming a cold-blooded, ruthless gangster."	Movie
Judwaa	"Salman Khan, Karisma Kapoor, Rambha, Kader Khan, Anupam Kher, Shakti Kapoor, Bindu, Reema Lagoo, Satish Shah, Mukesh Rishi"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Separated at birth, a pair of identical twins unexpectedly reunite as adults and embark on a madcap mission to take down a common enemy from their past."	Movie
Judy Moody and the Not Bummer Summer	"Jordana Beatty, Heather Graham, Parris Mosteller, Preston Bailey, Kristoffer Ryan Winters, Garrett Ryan, Jaleel White, Ashley Boettcher, Taylar Hender, Cameron Boyce, Jenica Bergere, Janet Varney"	"Children & Family Movies, Comedies"	"In this family film, never-dull third-grader Judy Moody embarks on a summer adventure with her brother, Stink, and always-up-for-fun Aunt Opal."	Movie
Julie & Julia	"Meryl Streep, Amy Adams, Stanley Tucci, Chris Messina, Linda Emond, Helen Carey, Mary Lynn Rajskub, Jane Lynch, Joan Juliet Buck"	"Comedies, Dramas"	"In this heartwarming tale, Julie Powell decides to spice up her uneventful life by cooking all 524 recipes outlined in Julia Child's classic cookbook."	Movie
Julius Jr.	"Elizabeth Daily, Julie Lemieux, Athena Karkanis, Benjamin Israel, Stephanie Lynn Robinson"	Kids' TV	Paul Frank's fun artwork comes to life in this show that follows monkey Julius Jr. and his friends as they explore the world and help each other out.	Television Show
Junebug	"Amy Adams, Embeth Davidtz, Ben McKenzie, Alessandro Nivola, Frank Hoyt Taylor, Celia Weston, Scott Wilson, Jill Wagner, Victoria Jackson, Chuck Russell, Jerry Minor, Matt Besser"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"When a big-city art dealer travels to North Carolina to meet her new husband's small-town family, their trip gives rise to a multitude of problems."	Movie
Jupiter Ascending	"Mila Kunis, Channing Tatum, Sean Bean, Eddie Redmayne, Douglas Booth, Tuppence Middleton, Nikki Amuka-Bird, Christina Cole, James D'Arcy, Gugu Mbatha-Raw"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	A young impoverished woman learns she's been predestined to change the fate of the universe after a genetically engineered hunter tracks her down.	Movie
Just Friends	"Anna Faris, Ty Olsson, Julie Hagerty, Amy Smart, Chris Marquette, Fred Ewanuick, Amy Matysio, Chris Klein, Ryan Reynolds, Stephen Root"	"Comedies, Romantic Movies"	"Years after high school, a once-portly nice guy comes home for the holidays and reunites with a former crush he still has feelings for."	Movie
Justin Bieber: Never Say Never	"Justin Bieber, Ludacris, Usher Raymond, Jaden Smith, Miley Cyrus, Sean Kingston, Boyz II Men"	"Documentaries, Music & Musicals"	"Teen idol Justin Bieber provides personal snapshots from throughout his career, culminating with scenes from his triumphant 2010 concert tour."	Movie
K	"Daisuke Namikawa, Daisuke Ono, Mikako Komatsu, Kenjiro Tsuda, Tomokazu Sugita, Yui Horie, Takahiro Sakurai, Jun Fukuyama, Yuichi Nakamura, Miyuki Sawashiro, Mamoru Miyano, Satomi Sato, Yuki Kaji, Tetsuya Kakihara, Shozo Iizuka"	"Anime Series, Crime TV Shows, International TV Shows"	"A young boy is wanted for a crime he has no recollection of committing and must go on the run, hunted by two powerful kings and their forces."	Television Show
K-19: The Widowmaker	"Harrison Ford, Liam Neeson, Peter Sarsgaard, Sam Spruell, Joss Ackland, Peter Stebbings, Christian Camargo, Sam Redford, John Shrapnel, Donald Sumpter"	"Action & Adventure, Dramas"	"On board Russia's first nuclear ballistic submarine, Capt. Vostrikov must race against time to prevent a Chernobyl-like explosion."	Movie
Kaabil	"Hrithik Roshan, Yami Gautam, Ronit Roy, Rohit Roy, Narendra Jha, Girish Kulkarni, Sahidur Rahaman, Suresh Menon"	"Dramas, International Movies"	"The happy life of a young blind couple is shattered when the wife is raped and corrupt police won't help, sending the husband on a quest for revenge."	Movie
Kaakan	"Jitendra Joshi, Urmila Kanitkar, Ashutosh Gaikwad, Ashok Shinde, Madhavi Juvekar"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Star-crossed lovers from different social strata struggle to overcome differences in class and family expectation, as well as a long separation."	Movie
Kaaliyan	"Tini Tom, Meghanathan, Balachandran Chullikadu, Shivaji Guruvayoor, Kottayam Purushan, Nithin George, Grace Antony, Shalu"	"Dramas, International Movies"	"An aggressive, wayward fisherman abandons his wife and daughters, who grow up to face the consequences of their father's mistakes."	Movie
Kabali (Hindi Version)	"Rajnikanth, Winston Chao, Radhika Apte, Nassar, Dhansika, Kalaiyarasan, Dinesh, John Vijay, Kishore Kumar G., Riythvika"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"In this Hindi version of the Tamil blockbuster, a Tamil gang leader in Kuala Lumpur seeks justice for crimes committed against him and his family."	Movie
Kacche Dhaagey	"Yograj Singh, Nitu Pandher, Deep Mandian, Shreya Chawla, Jagpal Singh Chahal, Jyoti Sharma, Janak Joshi, Karan Vinayak"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"While visiting India for her cousin's wedding, a Canadian girl develops strong feelings for a boy from a lower caste."	Movie
Kajraare	"Himesh Reshammiya, Sara Loren, Amrita Singh, Gulshan Grover, Javed Sheikh, Adnan Shah, Natasha Sinha, Gaurav Chanana, Anupam Shyam"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"A popular singer on the run poses as a bartender and falls in love with a prostitute, but their love is threatened by a violent incident in his past."	Movie
Kaleidoscope	"Toby Jones, Anne Reid, Sinead Matthews, Cecilia Noble, Karl Johnson, Frederick Schmidt, Deborah Findlay, Manjinder Virk"	Thrillers	A quiet ex-con's tenuous grip on reality starts to slip when his manipulative mother brings out a part of him he hoped to leave behind.	Movie
Kalki	"Kishore Kumar G., Yasmin Ponnappa, Mithraboomi Saravanan"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A scientist trying to solve one of the universe's greatest puzzles begins a romance with a much younger colleague that's haunted by a dark secret.	Movie
Kanika	"Sharad Ponkshe, Smita Shewale"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	A doctor and his colleagues who use sex-determination testing for unethical ends face retribution from a supernatural victim who seeks vengeance.	Movie
Karzzzz	"Himesh Reshammiya, Urmila Matondkar, Shweta Kumar, Dino Morea, Raj Babbar, Danny Denzongpa, Gulshan Grover, Rohini Hattangadi, Asrani, Smita Bansal"	"International Movies, Music & Musicals, Romantic Movies"	"When flashbacks reveal that he's the reincarnation of a man murdered by his wife, rock star Monty sets out to get revenge for the decades-old crime."	Movie
Kate & Leopold	"Meg Ryan, Hugh Jackman, Liev Schreiber, Breckin Meyer, Natasha Lyonne, Bradley Whitford, Paxton Whitehead, Spalding Gray, Josh Stamberg, Matthew Sussman"	"Comedies, Romantic Movies"	A present-day woman takes responsibility for guiding a charming time-traveling 19th-century nobleman through the 21st century.	Movie
Katha	"Farooq Shaikh, Naseeruddin Shah, Deepti Naval, Veeni Paranjape Joglekar, Mallika Sarabhai, Arun Joglekar"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Secretly in love with his neighbor, a mild-mannered clerk is heartbroken when his much bolder, more charming friend wins her heart instead."	Movie
Katt Williams: Live	Katt Williams	Stand-Up Comedy	"Outspoken comedian Katt Williams pokes fun at a variety of topics, including sex, relationships, parenthood and trying to make it as an entertainer."	Movie
Kaviyude Osyath	"Prakash Bare, Arun Kumar, Kulappulli Leela, Sangeetha Mohan, Kochu Preman"	"Dramas, International Movies"	"When a late poet leaves behind his property to a young man, the man's brother suspects the poet may have been more than just a family friend."	Movie
Kay Dyache Bola	"Makarand Anaspure, Akshay Pendse, Umesh Kamat, Sharvari Jamenis, Sachin Khedekar, Arun Nalawade, Mohan Agashe, Nirmiti Sawant, Sanjay Mone, Amita Khopkar, Pushkar Shrotri, Ganesh Yadav"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Wrongfully accused of murder, two students' last hope lies with their defense attorney, an inexperienced bumbler who's never even tried a case."	Movie
Ken Burns: The Civil War	"Sam Waterston, Julie Harris, Jason Robards, Morgan Freeman, Paul Roebling, Garrison Keillor, George Black, David McCullough, Arthur Miller, Christopher Murney, Charles McDowell, Horton Foote, George Plimpton, Philip Bosco, Terry Courier, Jody Powell, Studs Terkel"	Docuseries	"Ken Burns's documentary depicts the action of famous Civil War battles, and relates the stories of soldiers, generals and a beleaguered president."	Television Show
Ken Burns: The West	Peter Coyote	Docuseries	Historian Ken Burns and his team bring to life the challenges Americans faced in the 19th century as they embarked on westward expansion.	Television Show
Kevin Hart: Laugh at My Pain	Kevin Hart	Stand-Up Comedy	"Sometimes edgy and always hilarious, comedian Kevin Hart shines in this theatrical version of his record-breaking 2011 live tour."	Movie
Kevin Hart: Let Me Explain	Kevin Hart	Stand-Up Comedy	"Philadelphia funnyman Kevin Hart takes the stage in front of a sold-out crowd at Madison Square Garden, part of his hit ""Let Me Explain"" world tour."	Movie
Kevin Hart: Seriously Funny	Kevin Hart	Stand-Up Comedy	"With his unique hip-hop style delivery, African American stand-up comedian Kevin Hart expounds on life at a sold-out concert performance."	Movie
Kevyn Aucoin: Beauty & the Beast in Me	"Kevyn Aucoin, Cindy Crawford, Naomi Campbell, Gwyneth Paltrow, Andie MacDowell, Paulina Porizkova, Amber Valletta"	"Documentaries, LGBTQ Movies"	Makeup artist Kevyn Aucoin worked with top supermodels in the 1980s and 1990s. Personal videos merged with interviews provide a peek into his life.	Movie
Khaani	"Feroze Khan, Sana Javed, Mehmood Aslam, Saman Ansari, Qavi Khan, Salma Hasan, Rashid Farooqi, Muhammad Mubarik Ali"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Romantic TV Shows"	"After a rich politician's son kills a young woman's brother, an unlikely romantic connection complicates her pursuit of justice."	Television Show
Khalnayak	"Sanjay Dutt, Madhuri Dixit, Jackie Shroff, Anupam Kher, Rakhee Gulzar, Pramod Moutho, Ramya Krishnan, Sushmita Mukherjee, Neena Gupta, A.K. Hangal"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	A prison guard goes undercover as a dancer to try and recapture an escaped criminal and restore her police inspector boyfriend's reputation.	Movie
Khan: No. 1 Crime Hunter	Rajesh Sharma	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Comedies"	"From fake marriages to online shopping fraud, a whip-smart police officer investigates truly baffling cons that were inspired by true stories."	Television Show
Khelti Hai Zindagi Aankh Micholi	"Ulka Gupta, Gautami Kapoor, Reema Shaikh, Vinay Jain, Manav Gohil, Helly Shah"	"International TV Shows, TV Dramas"	"The life of a 14-year-old girl is thrown into turmoil when her father dies, forcing her mother to make hard choices for their family."	Television Show
Khosla Ka Ghosla	"Anupam Kher, Boman Irani, Parvin Dabas, Tara Sharma, Navin Nischol, Kiran Juneja, Ranvir Shorey, Vinod Nagpal, Vinay Pathak, Nitish Pandey"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A cranky control freak must rely on his comically dysfunctional family to pull off a scam on a greedy land shark who's stolen his prized property.	Movie
Khotey Sikkey	"Vikas Kumar, Hassan Zaidi, Sukhmani Sadana, Puru Chibber, Dilkhush, Mark Farokh Parakh"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	Five affluent youths find a new sense of purpose as they team up with a Mumbai police officer on crime-busting missions around the city.	Television Show
Khubsoorat	"Ashok Kumar, Rekha, Rakesh Roshan, Shashikala, Aradhana, Dina Pathak, David Abraham, S.N. Banerjee, Keshto Mukherjee"	"Classic Movies, Comedies, Dramas"	A strict matriarch's regimented household is upended by the arrival of a spunky relative who challenges the rules.	Movie
Khushi	"Fardeen Khan, Kareena Kapoor, Amrish Puri, Navin Nischol, Beena, Anup Soni, Johnny Lever, Sharat Saxena, Amitabh Bachchan, Sakshi Shivanand"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"While playing matchmaker to a pair of their friends, two young university students begin developing feelings for each other."	Movie
Kia and Cosmos	"Ritwika Pal, Swastika Mukherjee, Joy Sengupta"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A 15-year-old girl with autism attempts to write a mystery novel based on her hunt for the killer of a neighborhood cat.	Movie
Kickboxer: Vengeance	"Alain Moussi, Jean-Claude Van Damme, Dave Bautista, Gina Carano, Georges St-Pierre, Sara Malakul Lane, Matthew Ziff, T.J. Storm, Fabricio Werdum, Cain Velasquez"	Action & Adventure	"After a skilled fighter falls in the ring, his younger brother emerges from the shadows to train and get revenge against a brutal champion."	Movie
Kid Kulafu	"Robert Villar, Alessandra de Rossi, Cesar Montano, Alex Medina, Jake Macapagal, Khalil Ramos, Jomari Angeles, Kokoy DeSantos"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	"Growing up in poverty and political turmoil, he found his way out in the ring. The early years of world-famous boxer Manny Pacquiao unfolds in this biopic."	Movie
Kidnapping Mr. Heineken	"Jim Sturgess, Sam Worthington, Ryan Kwanten, Anthony Hopkins, Mark van Eeuwen, Thomas Cocquerel, Jemima West, David Dencik"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"When beer magnate Alfred ""Freddy"" Heineken is kidnapped in 1983, his abductors make the largest ransom demand in history."	Movie
Kikoriki	Igor Dmitriev	Kids' TV	"A wacky rabbit and his gang of animal pals have fun solving problems, sharing stories and exploring their sometimes magical, always special world."	Television Show
Kill Bill: Vol. 2	"Uma Thurman, David Carradine, Michael Madsen, Daryl Hannah, Gordon Liu, Michael Parks, Perla Haney-Jardine, Helen Kim, Claire Smithies, Clark Middleton"	Action & Adventure	"The Bride has three left on her rampage list: Budd, Elle Driver and Bill himself. But when she arrives at Bill's house, she's in for a surprise."	Movie
Kill Command	"Vanessa Kirby, David Ajala, Mike Noble, Bentley Kalu, Tom McKay, Kelly Gough, Osi Okerafor, Damian Kell, Tim Ahern, Deborah Rosan, Thure Lindhardt"	"Action & Adventure, Independent Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"On a remote island, elite soldiers discover their training exercise is actually an experimental death trap teeming with efficiently lethal robots."	Movie
Kill Ratio	"Tom Hopper, Amy Huberman, Lacy Moore, Brian McGuinness, Luke Pierucci, Nick Dunning"	Action & Adventure	"Posing as a telecom salesman at a business conference, a CIA agent fights to protect a fledgling Eastern European democracy from a military coup."	Movie
Kill the Irishman	"Ray Stevenson, Vincent D'Onofrio, Val Kilmer, Christopher Walken, Linda Cardellini, Fionnula Flanagan, Jason Butler Harner, Vinnie Jones, Paul Sorvino, Marcus Thomas, Tony Darrow"	"Action & Adventure, Dramas, Independent Movies"	"This true crime tale charts the rise and fall of mobster Danny Greene, who faced down the Mafia to gain control of organized crime in 1970s Cleveland."	Movie
Killer Klowns from Outer Space	"Grant Cramer, Suzanne Snyder, John Allen Nelson, John Vernon, Michael S. Siegel, Peter Licassi, Royal Dano, Christopher Titus, Irene Michaels, Karla Sue Krull"	"Comedies, Cult Movies, Horror Movies"	"An alien band of killer clowns descends from the cosmos to harvest scores of small-town victims, cocooning their prey in cotton candy to eat later."	Movie
Kilo Two Bravo	"David Elliot, Mark Stanley, Scott Kyle, Benjamin O'Mahony, Bryan Parry, Liam Ainsworth, Andy Gibbins, John Doughty, Paul Luebke, Thomas Davison, Grant Kilburn, Robert Mitchell, Jon-Paul Bell, Malachi Kirby, Ali Cook"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"On patrol in Afghanistan, a British paratrooper unit unwittingly ventures into a dry riverbed that turns out to be littered with land mines."	Movie
King Jack	"Charlie Plummer, Cory Nichols, Christian Madsen, Danny Flaherty, Erin Davie, Chloe Levine"	"Dramas, Independent Movies"	"Already coping with a bully, a mercurial older brother and summer school, 15-year-old Jack is saddled with his young cousin for an eventful weekend."	Movie
King's Ransom	"Anthony Anderson, Jay Mohr, Kellita Smith, Nicole Ari Parker, Regina Hall, Loretta Devine, Donald Faison, Leila Arcieri, Charlie Murphy, Brooke D'Orsay"	"Action & Adventure, Comedies"	"A wealthy, despicable businessman comes to the realization that he may lose half his fortune to the obnoxious wife he's trying to divorce. So, he decides to arrange his own kidnapping in order to wipe himself out and claim poverty."	Movie
Kingpin	"Woody Harrelson, Randy Quaid, Vanessa Angel, Bill Murray, Chris Elliott, William Jordan, Richard Tyson, Lin Shaye"	"Comedies, Cult Movies, Sports Movies"	"After a bowler loses his hand, his career takes a nosedive. That is, until he uncovers the next big thing: an Amish kid named Ishmael."	Movie
Kings	"Halle Berry, Daniel Craig, Lamar Johnson, Kaalan Walker, Rachel Hilson, Issac Ryan Brown, Callan Farris, Serenity Reign Brown, Reece Cody, Aiden Akpan"	Dramas	A foster mom and her houseful of kids befriend a bitter neighbor after the Rodney King verdict is handed down in 1992 Los Angeles.	Movie
Kis Kisko Pyaar Karoon	"Kapil Sharma, Arbaaz Khan, Varun Sharma, Sharat Saxena, Supriya Pathak, Manoj Joshi, Manjari Fadnis, Simran Kaur Mundi, Elli Avram, Jamie Lever"	"Comedies, International Movies"	"A man's decision to marry three women, to keep them from committing suicide, complicates his relationship with his girlfriend."	Movie
Kiss the Girls	"Morgan Freeman, Ashley Judd, Cary Elwes, Alex McArthur, Tony Goldwyn, Jay O. Sanders, Bill Nunn, Brian Cox"	Thrillers	A forensic psychologist teams up with an escaped kidnapping victim to hunt down a serial killer who abducts and dominates strong-willed women.	Movie
Kiss The Series	"Lapassalal Jiravechsoontornkul, Mook Worranit Thawornwong, Jirakit Thawornwong, Sattaphong Phiangphor"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"After a night out, Sandee wakes to discover she and her buddy have either taken their platonic friendship to a whole new level or ruined it forever."	Television Show
Kitten Rescuers	Jo Brand	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	Cat-crazy host Jo Brand follows vets and animal welfare officers who take on daring rescues to save furry felines subjected to different cat-astrophes.	Television Show
KL Zombi	"Zizan Razak, Siti Saleha, Zain Hamid, Izara Aishah, Fadzli Daniel Ali, Usop Wilcha"	"Comedies, Horror Movies, International Movies"	A field hockey-playing pizza delivery boy finds himself transformed from slacker to zombie slayer during an outbreak of the undead in Kuala Lumpur.	Movie
Knights of Sidonia	"Ryota Osaka, Aya Suzaki, Aki Toyosaki, Takahiro Sakurai, Hisako Kanemoto, Eri Kitamura, Sayaka Ohara, Tomohiro Tsuboi, Takehito Koyasu, Satomi Arai, Atsuko Tanaka, Nanako Mori, Takako Honda, Kohsuke Toriumi, Ayane Sakura, Osamu Saka"	"Anime Series, International TV Shows"	A hero rises to save a world that's also a spaceship under siege by an alien threat in this original anime series based on the popular manga comic.	Television Show
Knock Knock	"Keanu Reeves, Lorenza Izzo, Ana de Armas, Aaron Burns, Ignacia Allamand, Dan Baily, Megan Baily, Colleen Camp, Antonio Quercia"	"Horror Movies, Thrillers"	A devoted husband and father on his own for the weekend has his life turned inside out after giving shelter to two young women during a storm.	Movie
Know Your Enemy - Japan	"Walter Huston, Dana Andrews"	"Classic Movies, Documentaries"	"Though culturally insensitive by modern standards, this propaganda film examines the history of Japan from the 16th century through the 1930s."	Movie
Knowing	"Nicolas Cage, Chandler Canterbury, Rose Byrne, Lara Robinson, D.G. Maloney, Nadia Townsend, Alan Hopgood, Adrienne Pickering"	"Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	An MIT astrophysics professor and his son unearth a string of numbers from a time capsule that seem to reveal a cataclysm that will wipe out humanity.	Movie
Koko: The Gorilla Who Talks	Demetri Goritsas	Documentaries	"Witness the incredible, decades-long friendship between Koko the gorilla and Penny Patterson, who taught Koko to communicate via sign language."	Movie
Koshish	"Sanjeev Kumar, Jaya Bhaduri, Asrani, Seema, Om Shivpuri, Dina Pathak"	"International Movies, Romantic Movies"	A speech and hearing-impaired couple persists through unforgiving obstacles to be accepted by society and live a life of dignity.	Movie
Krish Trish and Baltiboy	"Damandeep Singh Baggan, Smita Malhotra, Baba Sehgal"	Children & Family Movies	"A team of minstrels, including a monkey, cat and donkey, narrate folktales from the Indian regions of Rajasthan, Kerala and Punjab."	Movie
Krish Trish and Baltiboy: Battle of Wits	"Damandeep Singh Baggan, Smita Malhotra, Baba Sehgal, Deepak Chachra"	Children & Family Movies	"An artisan is cheated of his payment, a lion of his throne and a brother of his inheritance in these three stories of deception and justice."	Movie
Krish Trish and Baltiboy: Best Friends Forever	"Damandeep Singh Baggan, Smita Malhotra, Deepak Chachra"	Children & Family Movies	"A cat, monkey and donkey team up to narrate folktales about friendship from Northeast India, and the Indian regions of Bihar and Rajasthan."	Movie
Krish Trish and Baltiboy: Comics of India	"Damandeep Singh Baggan, Smita Malhotra, Baba Sehgal"	Children & Family Movies	"In three comic-strip-style tales, a boy tries to sell wisdom, a demon is released from captivity, and a king assigns impossible tasks to his minister."	Movie
Krish Trish and Baltiboy: Face Your Fears	"Tarun Ratnani, Smita Malhotra, Deepak Chachra"	Children & Family Movies	"In three tales about fear, a baby elephant gets captured by a circus, two boys enter a haunted house and a parrot faces his fear of flying."	Movie
Krish Trish and Baltiboy: Oversmartness Never Pays	"Rishi Gambhir, Smita Malhotra, Deepak Chachra"	Children & Family Movies	"A cat, monkey and donkey learn the consequences of cheating through stories from the Indian regions of Rajasthan, West Bengal and Maharashtra."	Movie
Krish Trish and Baltiboy: Part II	"Damandeep Singh Baggan, Smita Malhotra, Baba Sehgal"	Children & Family Movies	"Animal minstrels narrate stories about a monkey's friendship with a crocodile, two monkeys' foolishness and a villager's encounter with a demon."	Movie
Krish Trish and Baltiboy: The Greatest Trick	"Damandeep Singh Baggan, Smita Malhotra, Baba Sehgal"	Children & Family Movies	"The consequences of trickery are explored in stories involving an inconsiderate husband, two greedy courtiers, and a kind man who loses everything."	Movie
Krisha	"Krisha Fairchild, Alex Dobrenko, Robyn Fairchild, Chris Doubek, Victoria Fairchild, Bryan Casserly, Chase Joliet, Atheena Frizzell, Augustine Frizzell, Bill Wise, Olivia Grace Applegate, Trey Edward Shults"	"Dramas, Independent Movies"	"After 10 years away from her family, Krisha returns for Thanksgiving, but bitter grudges and troubling addictions threaten to ruin the event."	Movie
Krishna Balram	"Vatsal Dubey, Julie Tejwani, Rupa Bhimani, Jigna Bhardwaj, Arun Shekher, Sanchit Wartak, Sharda Agnihotri, Ashok Sonawane, Joy Mukherjee"	Kids' TV	"From playing pranks to destroying demons, Lord Krishna and brother Balaram's lives in Vrindavan are action-packed in this mythological series."	Television Show
Krystal	"Rosario Dawson, Nick Robinson, Jacob Latimore, Grant Gustin, William H. Macy, Kathy Bates, Felicity Huffman, William Fichtner, T.I., Rick Fox, Amy Parrish"	"Comedies, Dramas"	A kid with a heart condition falls for an ex-stripper with a lot of baggage and joins her Alcoholics Anonymous group to catch her attention.	Movie
Kung Fu Hustle	"Stephen Chow, Yuen Wah, Yuen Qiu, Lam Chi-chung, Dong Zhihua, Chiu Chi-ling, Xing Yu, Danny Chan Kwok-kwan, Leung Siu-lung"	"Action & Adventure, Comedies, Cult Movies"	"Sing, a mobster in 1940s China, longs to be as cool as the formally clad Axe Gang, a band of killers who rule Hong Kong, but can only pretend."	Movie
Kung Fu Magoo	"Dylan Sprouse, Cole Sprouse, Alyson Stoner, Tom Kenny, Chris Parnell, Rodger Bumpass, Maile Flanagan, Wally Wingert, Candi Milo, Jim Ward"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Shortsighted curmudgeon Mr. Magoo and his young nephew, Justin, fight such nefarious foes as kung fu villains, robot spiders and teenage mutants."	Movie
Kung Fu Panda: Holiday	"Jack Black, Angelina Jolie, Dustin Hoffman, Jackie Chan, Seth Rogen, Lucy Liu, David Cross, James Hong, Dan Fogler"	"Children & Family Movies, Comedies"	"As preparations for the Winter Feast build, Po is caught between his obligations as the Dragon Warrior and his family holiday traditions."	Movie
Kung Fu Yoga	"Jackie Chan, Disha Patani, Amyra Dastur, Sonu Sood, Aarif Rahman, Miya Muqi, Zhang Yixing, Eric Tsang"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	Two mismatched archaeologists battle a team of vicious mercenaries in a race to discover an ancient Tibetan treasure of unimaginable worth.	Movie
Kuppivala	"Nandu, Kochu Preman, Jayakrishnan, Mohan Ayroor, M.R. Gopakumar, Shanawas, Adoor Ajayan, Dinesh Panicker"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	A young woman talented at traditional dance finds her life changed when her love for a man clashes with the wishes of her father.	Movie
Kurt & Courtney	"Kurt Cobain, Courtney Love"	"Documentaries, Music & Musicals"	"This film charts Nirvana's Kurt Cobain's rise to fame, his drug-addled romance with Courtney Love and the conspiracy theories surrounding his death."	Movie
Kya Kehna	"Preity Zinta, Saif Ali Khan, Anupam Kher, Farida Jalal, Chandrachur Singh"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	A young university student's world is shaken after her brief involvement with a wealthy playboy results in her pregnancy.	Movie
Kygo: Live at the Hollywood Bowl	Kygo	Music & Musicals	Join Norwegian electronic music superstar Kygo onstage and behind the scenes as he performs at the famed L.A. venue with a bevy of special guests.	Movie
Kyun! Ho Gaya Na	"Aishwarya Rai Bachchan, Vivek Oberoi, Amitabh Bachchan, Om Puri, Rati Agnihotri, Sunil Shetty, Tinnu Anand, Rahul Singh"	"International Movies, Romantic Movies"	"Cinematic lovebirds Aishwarya Rai and Vivek Oberoi star in this love story about a sweet young girl, Diya, brought up by her widowed father on a coffee plantation in the village of Coorg."	Movie
La Coppia dei Campioni	"Massimo Boldi, Massimiliano Tortora, Anna Maria Barbera, Massimo Ceccherini, Pia Lanciotti, Flora Canto"	"Comedies, International Movies"	"After winning a shared trip to a soccer match, two colleagues who hold opposite world views find they're stuck traveling together for the duration."	Movie
La Femme	"Zoe Tay, Ann Kok, Tiffany Leong, Tay Ping Hui, Yao Wenlong, Shaun Chen, Paige Chua, Nat Ho, Desmond Sim"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Personal desires guide the lives of a marriage-averse entrepreneur, a housewife coping with infidelity and a career woman who leaves her spouse."	Television Show
Laal Rang	"Randeep Hooda, Piaa Bajpai, Jaihind Kumar, Akshay Oberoi, Rajneesh Duggal, Ashutosh Kaushik, Meenakshi Dixit, Shreya Narayan, Rajendra Sethi"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Eager for cash, Rajesh joins his friend Shankar's blood-theft operation. As Rajesh's greed grows and the cops close in, Shankar is poised to explode."	Movie
Laddaland	"Saharat Sangkapreecha, Pok Piyatida Woramusik, Sutatta Udomsilp, Athipich Chutiwatkajornchai, Deuntem Salitul, Sahajak Boonthanakit"	"Horror Movies, International Movies"	"When a family moves into an upscale housing development, they encounter a series of paranormal events that drive them to the edge of insanity."	Movie
Lady-Like	"Allie Gallerani, Beverly D'Angelo, Olivia Luccardi, Stephanie Simbari, Nick Clark, Brian Wiles"	"Comedies, Independent Movies"	"After she pushes her best friend Kort to date a handsome transfer student, college student Allie is left to tackle adulthood on her own."	Movie
Lalbaug Parel: Zali Mumbai Sonyachi	"Sachin Khedekar, Seema Biswas, Ankush Chaudhari, Satish Kaushik, Siddarth Jadhav, Shashank Shende, Sameer Dharmadhikari, Karan Patel, Veena Jamkar, Kashmira Shah"	"Dramas, International Movies"	Industrial workers struggle against the greed of their employers and the apathy of the government toward the conditions in which they live and work.	Movie
Land Girls	"Becci Gemmell, Susan Cookson, Mark Benton, Mykola Allen, Sophie Ward, Jo Woodcock, Seline Hizli, Liam Boyle, Danny Webb, Nicholas Shaw, Carolyn Pickles, David Schofield, Summer Strallen, Christine Bottomley"	"British TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Follow the lives, loves, highs and lows of four members of the Women's Land Army who are working at the Hoxley Estate during WWII."	Television Show
Larceny	"Dolph Lundgren, Corbin Bernsen, Louis Mandylor, Isaac C. Singleton Jr., Jocelyn Osorio, Eddie J. Fernandez, David Fernandez Jr., Mauricio Mendoza, Steven Dell, Luis Gatica"	Action & Adventure	An ex-CIA contractor turned thief is forced to head a CIA gambit to infiltrate a black ops Mexican prison and steal $50 million in drug cartel money.	Movie
Last	"Kye-sang Yoon, Beom-su Lee, Ye-ji Seo, Won-sang Park, Ye-jin Park, Hyung-jin Gong, Jong-jun Jeong, Se-ha Ahn, Jae-yee Goo, Yong-woo Lee"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	"When his big stock plan fails, a hotshot fund manager winds up homeless and must learn the secret ranking system of the street in order to survive."	Television Show
Last Knights	"Clive Owen, Morgan Freeman, Cliff Curtis, Aksel Hennie, Peyman Moaadi, Ayelet Zurer, Shohreh Aghdashloo, Tsuyoshi Ihara, Ahn Sung-kee"	Action & Adventure	A nobleman who values his people's well-being over his emperor's edicts is killed. His knights vow revenge.	Movie
Last Night	"Keira Knightley, Sam Worthington, Guillaume Canet, Eva Mendes, Griffin Dunne, Anson Mount, Stephanie Romanov, Scott Adsit, Daniel Eric Gold"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"During an evening apart, married couple Joanna and Michael encounter tempting opportunities to cheat on each other with sexy acquaintances."	Movie
Le K Benzema	Karim Benzema	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"After a blackmailing scandal and being sidelined from the French national team, Real Madrid forward Karim Benzema tells his side of the story."	Movie
Leap Year	"Amy Adams, Matthew Goode, Adam Scott, John Lithgow, Noel O'Donovan, Tony Rohr, Pat Laffan, Alan Devlin, Ian McElhinney, Dominique McElligott"	"Comedies, Romantic Movies"	"Anna chooses February 29 to propose marriage to her boyfriend, but after meeting a charming innkeeper, she must evaluate her original plans."	Movie
LeapFrog: Letter Factory	"Joey Camen, Marie Danielle, Mark Cacciatore, Dave Fennoy, Debi Derryberry"	Children & Family Movies	"In this entertaining installment of the wildly popular early-learning series, Professor Quigley, Leap, Lily and Tad arrive at the magical Letter Factory, where jumbles of sounds are miraculously shaped into letters."	Movie
LeapFrog: Numberland	"Jeannie Elias, Kat Feller, Sandy Fox, Cindy Robinson, Richard Rosenblatt"	Movies	"With transport support from their magic car, Axel, the LeapFrog pets make a new friend named Max, who helps them learn counting skills in Numberland."	Movie
LeapFrog: Phonics Farm	"Jeannie Elias, Kat Feller, Sandy Fox, Cindy Robinson, Richard Rosenblatt"	Movies	Scout takes a magical trip to a farm where an alligator and other friendly critters teach him all about sounding out the letters of the alphabet.	Movie
"LeapFrog: Sing-along, Read-along"	"Julie Maddalena, Cindy Robinson"	Children & Family Movies	"Using rhythm and rhymes, a funky band and a colorful cast of characters help make reading, sounding out vowels and building words easy and fun!"	Movie
Learning Time with Timmy	Saskia Portway	"British TV Shows, Kids' TV"	Colorful characters and edutaining activities help make learning English fun in this series geared toward youngsters.	Television Show
Lechmi	"Parvathy Ratheesh, Biju Sopanam, Sethulekshmi Amma, Molly Angamaly"	"Comedies, Horror Movies, International Movies"	"The spirit of a murdered woman contacts four bachelors, enlisting their help to find her killer."	Movie
Left Behind	"Nicolas Cage, Chad Michael Murray, Cassi Thomson, Nicky Whelan, Jordin Sparks, Lea Thompson, Gary Grubbs, Quinton Aaron"	"Action & Adventure, Faith & Spirituality, Sci-Fi & Fantasy"	"After millions of people on Earth suddenly disappear, a pilot flying a plane stuck at 30,000 feet must find a way to ensure the passengers' survival."	Movie
Legend of the Guardians: The Owls of Ga'Hoole	"Helen Mirren, Geoffrey Rush, Jim Sturgess, Hugo Weaving, Emily Barclay, Abbie Cornish, Ryan Kwanten, Anthony LaPaglia, Miriam Margolyes, Sam Neill"	Children & Family Movies	"Soren, a barn owl kidnapped from his peaceful forest home, is brought to an orphanage where he must train to become a soldier."	Movie
Legend of the Naga Pearls	"Darren Wang, Zhang Tianai, Sheng Guansen, Simon Yam, Wang Xun, Zhao Jian, Xing Yu, Hu Bing, He Sui, Luxia Jiang"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"A petty thief teams up with two bickering accomplices to safeguard a powerful relic and save humankind from a tribe of vengeful, winged humanoids."	Movie
Legends of Strength	"Eugen Sandow, Apollon"	Docuseries	"From a circus entertainer to a grip master, meet the bodybuilding heroes who defied physical limits and redefined the meaning of strength."	Television Show
Legion	"Paul Bettany, Lucas Black, Tyrese Gibson, Adrianne Palicki, Charles S. Dutton, Jon Tenney, Kevin Durand, Willa Holland, Kate Walsh, Dennis Quaid, Jeanette Miller, Cameron Harlow, Doug Jones, Josh Stamberg, Yancey Arias"	"Action & Adventure, Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	A motley crew of apocalypse survivors living at an abandoned truck stop never suspects that the pregnant woman among them is carrying the Messiah.	Movie
Lego Friends	"Elisa Schnebelie, Raquel Christiana, Lucia Vecchio, Karen Strassman, Michelle Ruff, Sam Riegel"	Kids' TV	"As a way to make friends, new girl in town Olivia volunteers to work at the Heartlake City World Petacular with four other girls."	Television Show
Lego Friends: Girls on a Mission	"Jasmine St. Clair, Allegra Clark, Rosamund Marks, Faye Mata, Kira Buckland, David Roach, Bradley Venable"	Kids' TV	"Five best friends put their teamwork, wits and courage to the test when they take on a mission to protect Heartlake City from bad people."	Television Show
LEGO House - Home of the Brick	Bjarke Ingels	"Documentaries, International Movies"	"In Billund, Denmark, a nearly 130,000-square-foot house is constructed with 25 million Lego bricks, capturing the awe of kids of all ages."	Movie
Leo & Tig	"Agniya Kuznetsova, Alexandra Ursulyak, Dmitriy Nazarov, Diomid Vinogradov, Elena Shulman, Kseniya Kutepova"	Kids' TV	Spunky leopard cub Leo and his loyal tiger pal Tig team up for fun and adventure as they explore the forest and learn about ancient legends.	Television Show
Let There Be Light	Walter Huston	"Classic Movies, Documentaries"	Some returning combat veterans suffer scars that are more psychological than physical. This film follows patients and staff during their treatment.	Movie
Lez Bomb	"Jenna Laurenzo, Deirdre O'Connell, Brandon Michael Hall, Kevin Pollak, Elaine Hendrix, Steve Guttenberg, Cloris Leachman, Bruce Dern"	"Comedies, LGBTQ Movies"	A young woman's attempt to come out of the closet on Thanksgiving gets complicated when her male roommate shows up to her parents' home unannounced.	Movie
Life After Beth	"Aubrey Plaza, Dane DeHaan, John C. Reilly, Molly Shannon, Cheryl Hines, Paul Reiser, Matthew Gray Gubler, Anna Kendrick, Paul Weitz"	"Comedies, Horror Movies, Independent Movies"	"Following the death of his beloved girlfriend, Beth, Zach is first shattered and then overjoyed when she inexplicably comes back to life."	Movie
Life on Location	David Attenborough	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	"Members of the BBC's ""Life"" production crew go behind the scenes to explain just what it took to capture key sequences of the program."	Television Show
Life Story	David Attenborough	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	This documentary series follows wild creatures in their native habitats as they navigate the perilous journey from birth to adulthood and beyond.	Television Show
Lifechanger	"Lora Burke, Jack Foley, Bill Oberst Jr., Elitsa Bako, Sam James White, Rachel Vanduzer, Steve Kasan"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	"A shapeshifter has to kill, then inhabit his victims, or die. But as his need for new bodies speeds up, he finally faces down his own mortality."	Movie
Lifeline	"Lau Ching Wan, Alex Fong, Carman Lee, Ruby Wong, Raymond Wong Ho-Yin, Damian Lau, Lam Suet, Kenneth Chan"	"Action & Adventure, International Movies"	Johnnie To's character-centered drama follows a Hong Kong firefighting crew as they take on harrowing rescue missions and navigate personal dilemmas.	Movie
Like Arrows	"Micah Lynn Hanson, Alan Powell, Elizabeth Becka, Garry Nation, Joseph Callender, Anisa Nyell Johnson, Aowyn Grace Peoples, John Jackson Hunter, Alex Kendrick"	"Dramas, Faith & Spirituality"	"Over 50 years of their lives, a couple enjoys the blessings and setbacks of parenting, and learns that God has to be at the center of their family."	Movie
Lila & Eve	"Viola Davis, Jennifer Lopez, Andre Royo, Shea Whigham, Aml Ameen, Chris Chalk, Will Brittain, Michole Briana White, Julius Tennon, Gino Vento, Yolonda Ross"	"Dramas, Thrillers"	"After each of them loses a child to murder, two women who meet in a support group initiate their own investigation when the police are no help."	Movie
Limmy's Show!	"Brian Limond, Debbie Welsh, Tom Brogan, Raymond Mearns, Kirstin McLean"	"British TV Shows, TV Comedies"	"Scottish comic Brian ""Limmy"" Limond headlines this sketch series featuring him in various roles from a TV psychic to costumed adventurer ""Falconhoof."""	Television Show
Lincoln	"Daniel Day-Lewis, Sally Field, David Strathairn, Joseph Gordon-Levitt, James Spader, Hal Holbrook, Tommy Lee Jones, Jackie Earle Haley, John Hawkes, Jared Harris, Joseph Cross, Tim Blake Nelson, David Oyelowo, Bruce McGill"	Dramas	"Director Steven Spielberg takes on the towering legacy of Abraham Lincoln, focusing on his stewardship of the Union during the Civil War years."	Movie
Listen Up! The Lives of Quincy Jones	"Quincy Jones, Miles Davis, Ray Charles, Sheila E., Ella Fitzgerald, Flavor Flav, Aretha Franklin, Dizzy Gillespie, Lesley Gore, Herbie Hancock, Ice-T, Jesse Jackson, Michael Jackson, Frank Sinatra, Oprah Winfrey"	"Documentaries, Music & Musicals"	"Steering clear of convention, this affecting documentary pays tribute to the life and work of composer, musician and producer Quincy Jones, one of the best-known and most respected men in the music industry."	Movie
Little Dragon Maiden	"Leslie Cheung, Jing-Jing Yung, Chen Kuan-tai, Leanne Liu, Tanny Tien Ni"	"Action & Adventure, International Movies, Romantic Movies"	"Seeking to improve his combat skills, a young man falls in love with a woman with mystical powers, but his past stands in the way of their union."	Movie
Little Nicky	"Adam Sandler, Patricia Arquette, Harvey Keitel, Rhys Ifans, Allen Covert, Tommy 'Tiny' Lister, Kevin Nealon, Jon Lovitz, Michael McKean, Quentin Tarantino"	Comedies	"The devil sends his sweet son Nicky to Earth to bring back his scheming siblings, who have plans to oust dear old dad from power."	Movie
Little Singham Bandarpur Mein Hu Ha Hu	"Anamaya Verma, Ganesh Divekar, Jigna Bharadhwaj, Jitendra Dasadiva, Manoj Pandey, Manish Bhuvan, Meena Nahta, Neshma Chemburkar, Saumya Daan, Sonal Kaushal"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Little Singham's sidekick monkey, Chikki, is stuck in the magical land of Bandarpur! Can the kid cop save his beloved pet before danger strikes?"	Movie
Little Sister	"Addison Timlin, Ally Sheedy, Keith Poulson, Peter Hedges, Barbara Crampton, Kristin Slaysman, Molly Plunk"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"A former Goth studying to become a nun finds her faith tested when she returns home to visit her brother, who has been disfigured in the Iraq War."	Movie
Lizzie Borden Took an Ax	"Christina Ricci, Clea DuVall, Gregg Henry, Stephen McHattie, Shawn Doyle, Sara Botsford, Hannah Emily Anderson, Andrea Runge, Billy Campbell, Jennifer Kydd, Kirstin Howell, John Maclaren"	Thrillers	"This made-for-TV drama chronicles the scandal and enduring mystery surrounding Lizzie Borden, who was tried in 1892 for axing her parents to death."	Movie
Lo and Behold: Reveries of the Connected World	Werner Herzog	Documentaries	"Filmmaker Werner Herzog presents a history of the internet, starting with its birth in 1969, and ponders the joys and sorrows of its social influence."	Movie
"Lock, Stock and Two Smoking Barrels"	"Jason Flemyng, Dexter Fletcher, Nick Moran, Jason Statham, Steven Mackintosh, Nicholas Rowe, Nick Marcq, Charles Forbes, Vinnie Jones, Lenny McLean"	"Action & Adventure, Comedies, Independent Movies"	"Hoping to make a bundle in a high-stakes poker game, four shiftless lads from London's East End instead find themselves swimming in debt."	Movie
Locke	"Tom Hardy, Olivia Colman, Ruth Wilson, Andrew Scott, Ben Daniels, Tom Holland, Bill Milner, Danny Webb, Alice Lowe, Silas Carson"	"Dramas, Independent Movies"	"Over the space of 90 minutes, Ivan Locke's life spins out of control via a series of phone calls made while he drives down the highway to London."	Movie
Lockout	"Guy Pearce, Maggie Grace, Joseph Gilgun, Vincent Regan, Lennie James, Peter Stormare, Jacky Ido, Tim Plester, Mark Tankersley, Anne-Solenne Hatte"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	A government agent wrongly accused of a crime gets a shot at freedom if he can engineer a high-risk rescue mission to outer space.	Movie
LoliRock	"Kazumi Evans, Kelly Sheridan, Vincent Tong, Ashleigh Ball, Tabitha St. Germain, Mackenzie Gray, Matt Ellis, James Kirk, Chiara Zanni"	Kids' TV	A teenager with a beautiful voice becomes a pop star but discovers she has powers that come from a magical realm where she's a lost princess.	Television Show
Lolita	"James Mason, Shelley Winters, Peter Sellers, Sue Lyon, Gary Cockrell, Jerry Stovin, Diana Decker, Lois Maxwell, Cec Linder"	"Classic Movies, Dramas, Romantic Movies"	"In this black comedy, an English professor marries his landlady to get closer to his forbidden obsession: her teenage daughter."	Movie
London Spy	"Ben Whishaw, Jim Broadbent, Edward Holcroft, Samantha Spiro, Charlotte Rampling, Lorraine Ashbourne, David Hayman, Clarke Peters, Adrian Lester, Harriet Walter"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"When his reclusive-banker lover disappears, a hard-partying young British hedonist plunges into the dangerous world of espionage to find the truth."	Television Show
Long Time Running	"Gord Downie, Paul Langlois, Gord Sinclair, Rob Baker, Johnny Fay, Justin Trudeau"	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	This documentary follows the 2016 tour of beloved rock band The Tragically Hip as they make their way across Canada one last time.	Movie
"Look Out, Officer"	"Stephen Chow, Bill Tung, Stanley Sui-Fan Fung, Vivian Chan, Indra Leech, Amy Yip"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	An officer killed on the job returns to Earth as a ghost to solve his own murder and seek justice with the help of a rookie cop and some funky magic.	Movie
Look Who's Back	"Oliver Masucci, Fabian Busch, Christoph Maria Herbst, Katja Riemann, Franziska Wulf, Lars Rudolph, Michael Kessler, Thomas Thieme"	"Comedies, International Movies"	"When Adolf Hitler reawakens at the site of his former bunker 70 years later, he's mistaken for a brilliant comedian and becomes a media phenomenon."	Movie
Lorai: Play to Live	"Prasenjit Chatterjee, Payel Sarkar, Indrasish Roy, Kanchan Mullick, Kharaj Mukherjee, Gargi Roychowdhury, Deepankar De, Biswajit Chakraborty, Bharat Kaul, Rajat Ganguly"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	"Under a government initiative, a retired alcoholic soccer player is sent to establish a soccer team in a politically troubled area."	Movie
Los 10 años de Peter Capusotto	"Diego Capusotto, Ivana Acosta"	"International TV Shows, Spanish-Language TV Shows, TV Comedies"	Fictional personality Peter Capusotto parodies Argentine culture and rock music in a series of humorous sketches with recurring characters.	Television Show
Lost Girl	"Anna Silk, Kris Holden-Ried, Ksenia Solo, Richard Howland, Zoie Palmer, K.C. Collins"	"TV Dramas, TV Horror, TV Mysteries"	"Discovering she's a succubus who sustains herself by feeding on the sexual energy of humans, seductive Bo sets out on a journey to understand herself."	Television Show
Love Cuisine	"Lego Lee, Allison Lin, Duncan Chow, Nita Lei, Hank Wu, Calvin Lee, Fu Lei"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	A successful Taiwanese chef moves home from Europe to teach at a cooking school. He soon clashes with a pretty teacher he met under odd circumstances.	Television Show
Love In A Puff	"Miriam Chin Wah Yeung, Shawn Yue, Singh Hartihan Bitto, Yat Ning Chan, Tat-Ming Cheung, Matt Chow, Chui Tien-you, Queenie Chu, Charmaine Fong, Vincent Kok"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When the Hong Kong government enacts a ban on smoking cigarettes indoors, the new law drives hard-core smokers outside, facilitating a meeting between Cherie, a makeup saleswoman, and Jimmy, an advertising exec."	Movie
Love Ni Bhavai	"Malhar Thakar, Pratik Gandhi, Aarohi Patel, Maulik Jagdish Nayak, Diana Raval, Roopa Divatia, Aarti Patel"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Not romantically inclined, a popular radio personality finds herself caught between two diametrically opposed suitors."	Movie
Love on Delivery	"Stephen Chow, Christy Chung, Ng Man-Tat"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"To prove himself to a love interest, a delivery boy learns dubious kung fu from an aging charlatan so he can challenge his archrival to a fight."	Movie
Love Rain	"Keun-suk Jang, Yoon-ah Im, Shi-hoo Kim, Eun-seo Son, In-guk Seo, Bo-ra Hwang, Jin-young Jung, Mi-sook Lee"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"A story of two couples' journey of new love, loss and unexpected reunion spans decades, from the 1970s through present day."	Television Show
Love Rhythms - Accidental Daddy	Udom Taephanit	"International TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	A successful DJ's bachelor lifestyle is upended by a young woman who claims to be his long lost daughter.	Television Show
Love Station	"Menna Shalaby, Sherif Salama, Yousra El Lozy, Mona Hala, Edward Fouad, Lotfy Labib, Ashraf Hamdy"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Single coworkers at a radio station are brought together by mutual friends, but their starry-eyed notions about love may scuttle their romance."	Movie
Love You... Love You Not	"Chelsea Islan, Hamish Daud, Miller Khan, Kemal Pahlevi, R.R. Melati Pinaring, Fico Fachriza, Reynold Hamzah, Rizka Dwi Septiana, Arkanda Saezario Wicaksono"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	A love triangle gets complicated when a female English tutor unknowingly gets between a hot-tempered guy and his off-to-the-United States girlfriend.	Movie
Love Your Garden	"Alan Titchmarsh, David Domoney, Frances Tophill, Katie Rushworth"	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	Famed horticulturist Alan Titchmarsh hosts this uplifting show in which he and his team travel the U.K. planting dream gardens for deserving citizens.	Television Show
"Love, Rosie"	"Lily Collins, Sam Claflin, Christian Cooke, Jamie Beamish, Suki Waterhouse, Tamsin Egerton, Jaime Winstone, Lorcan Cranitch"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Over the years, as they come and go in each other's life, childhood pals Rosie and Alex struggle to resolve the lasting, intimate bond between them."	Movie
Loving Annabelle	"Erin Kelly, Diane Gaidry, Laura Breckenridge, Michelle Horn, Gustine Fudickar, Ilene Graff, Kevin McCarthy, Markus Flanagan"	"Dramas, Independent Movies, LGBTQ Movies"	An esteemed young poetry teacher at a Catholic boarding school risks everything when she engages in a feverish affair with a female student.	Movie
Loving You	"Lau Ching Wan, Carman Lee, Tsung-Hua To, Chung-wai Lee, Ruby Wong"	"Dramas, International Movies"	"Struggling in a loveless marriage, a hard-drinking, workaholic cop finds a chance at redemption after a fateful incident leaves him wounded."	Movie
Lucha: Playing the Impossible	Luciana Aymar	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"Known simply as ""Lucha,"" field hockey player Luciana Aymar shares her tumultuous and triumphant journey to become the best in the world."	Movie
Lucky Days	"Chris Wang, Tammy Chen, Fan Kuang-yao, Chen Bor Jeng, Lin Mei-hsiu, Ma Nien-hsien"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"When laidback Ren, who is about to divorce his money-crazy wife, finds a time-traveling computer, he decides to use it to reboot his marriage."	Television Show
Lucky: No Time for Love	"Salman Khan, Sneha Ullal, Mithun Chakraborty, Kader Khan, Navni Parihar, Ravi Baswani, Vikram Gokhale, Mumait Khan"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"During an uprising in Russia's St. Petersburg, teen girl Lucky meets handsome Aditya, the Indian ambassador's son, and together they flee the chaos."	Movie
Lupt	"Javed Jaffrey, Vijay Raaz, Karan Aanand, Niki Walia, Meenakshi Dixit, Rishabh Chaddha, Rishina Kandhari, Kiearra Soni"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"Haunted by disturbing visions, a workaholic takes a vacation with his family, but a detour leads them to an unsettling stranger and chilling events."	Movie
Ma Chu Ka	"Pasupathy, Janani Iyer, Pratap Pothen"	"International Movies, Thrillers"	The relationship between a journalist and a lawyer she meets while investigating a story grows complicated as she uncovers layers of deception.	Movie
Maacher Jhol	"Ritwick Chakraborty, Mamata Shankar, Paoli Dam, Kaya Blocksage, Sauraseni Maitra, Arjun Chakrabarty"	"Dramas, International Movies"	"On his first visit to his home city of Kolkata in 13 years, a Paris-based chef is faced with a cooking challenge that will change his life forever."	Movie
Mac & Devin Go to High School	"Snoop Dogg, Wiz Khalifa, Mike Epps, Teairra Mari, Derek Kane, Luenell, Teni Panosian, Paul Iacono, Andy Milonakis, Mystikal"	Comedies	"Devin Overstreet may be the class valedictorian, but he hasn't had much life experience. Enter Mac Johnson, a 10th-year senior and weed dealer."	Movie
Macchli Jal Ki Rani Hai	"Swara Bhaskar, Bhanu Uday, Murli Sharma, Deep Raj Rana, Reema Debnath, Hemant Pandey, Saurabh Dubey, Sakha Kalyani"	"Horror Movies, International Movies"	"After relocating to a different town with her husband, a housewife begins to sense the existence of a mysterious presence in their new house."	Movie
Mad Max	"Mel Gibson, Joanne Samuel, Hugh Keays-Byrne, Steve Bisley, Tim Burns, Roger Ward, Lisa Aldenhoven, Bertrand Cadart"	"Action & Adventure, Classic Movies, Cult Movies"	"In a post-apocalyptic future, a malicious gang murders Max's family as an act of retaliation, forcing Max to hit the open road seeking vengeance."	Movie
Mad Money	"Diane Keaton, Queen Latifah, Katie Holmes, Ted Danson, Roger Cross, Adam Rothenberg, Stephen Root, Christopher McDonald, Meagen Fay, J.C. MacKenzie, Finesse Mitchell, Eric Keenleyside"	Comedies	A woman joins the janitorial staff of the Federal Reserve Bank and conspires with two co-workers to pilfer old money that's scheduled to be destroyed.	Movie
Mad Ron's Prevues from Hell	"Nick Pawlow, Jordu Schell, Jay Kushwara, Michael Townsend Wright, Anthony Kelly, Happy Goldsplatt, Ron Roccia, Fred Pomerleau, Joe Amodei, Nicholas Kitsopoulos"	"Cult Movies, Horror Movies"	"This collection cherry-picks trailers, forgotten scenes and poster art from 47 gory oldies, including Bay of Blood and The Blood Spattered Bride."	Movie
Mad World	"Shawn Yue, Eric Tsang, Elaine Jin, Charmaine Fong"	"Dramas, International Movies"	"A stockbroker struggling with bipolar disorder goes to live with his estranged father in a cramped flat, where old resentments bubble to the surface."	Movie
Madaari	"Irrfan Khan, Jimmy Shergill, Vishesh Bansal, Tushar Dalvi, Nitish Pandey"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A bridge under construction collapses in Mumbai, killing a man's family and launching him on a crusade to bring those responsible to justice."	Movie
Maddman: The Steve Madden Story	Steve Madden	Documentaries	This documentary chronicles the rise of the footwear designer behind a billion-dollar empire and his subsequent comeback after a financial scandal.	Movie
Maggie & Bianca: Fashion Friends	"Emanuela Rei, Giorgia Boni, Sergio Ruggeri, Luca Murphy, Federica Corti, Federico Pedroni, Tiffany Zhou, Sergio Melone"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Originally polar opposites, an American fashion student and the daughter of an industry mogul form an everlasting bond and start a rock band in Milan."	Television Show
Magi: Adventure of Sinbad	"Daisuke Ono, Tomokazu Sugita, Takahiro Sakurai, Keiji Fujiwara, Akira Ishida, Katsuyuki Konishi, Yoko Hikasa, Ai Kayano, Takehito Koyasu, Hiroki Touchi"	"Anime Series, International TV Shows"	The Magi who became High King of the Seven Seas started as a boy determined to make the world a better place. He begins with a dangerous dungeon.	Television Show
Magnetic	"Tom Barrer, Liam Whaley, Wille Lindberg, Sam Favret, Fabian Bodet, Jamie Lee, Lorenzo Avvenenti, Ross Clarke-Jones"	"Action & Adventure, Documentaries, International Movies"	"Attracted to thrills across the globe, intrepid athletes venture to remote locations in pursuit of their extreme form of bliss."	Movie
Magnus	Magnus Carlsen	"Children & Family Movies, Documentaries, International Movies"	"This dramatic documentary explores the life and mind of Magnus Carlsen, the charismatic Norwegian prodigy who became world chess champion."	Movie
Maharakshak Devi	"Umang Jain, Indraneil Sengupta, Rohit Bakshi, Karan Suchak, Shresth Kumar, Ankit Gera, Rushiraj Pawar, Nikita Sharma, Varun Kapoor, Kamalika Guha Thakurta, Sahil Uppal, Charu Asopa"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"After years spent in isolation, a young girl with extraordinary powers returns to human society to battle dark, mythological beings."	Television Show
Maharakshak: Aryan	"Aakarshan Singh, Vikramjeet Virk, Reena Aggarwal, Khalid Siddiqui, Abigail Jain, Rishabh Jain"	"International TV Shows, TV Action & Adventure, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Shy nerd Aryan learns soon after his 18th birthday that he has inherited superpowers, which he must use to vanquish a variety of evil threats."	Television Show
Mahi Way	"Pushtii Shakti, Viraf Patel, Siddhant Karnick, Monica Khanna, Amrita Raichand, Suparna Marwah, Mark Farokh Parekh"	"International TV Shows, TV Comedies"	"Though worried she's doomed to be single forever, Mahi embraces her vivacious and creative nature while working to tame her inner critic."	Television Show
Mahjong Heroes	"Patrick Tse, Betty Ting Pei, Hua Yueh, Chin Siu Ho, Lau Hak-Suen, Kwan Hoi-san"	"Comedies, International Movies"	"In this comedy, characters from all walks of life go head-to-head around the mahjong table in a high-stakes contest of different playing styles."	Movie
Maine Pyaar Kyun Kiya	"Salman Khan, Sushmita Sen, Sohail Khan, Katrina Kaif, Arshad Warsi, Isha Koppikar, Rajpal Yadav, Beena Kak"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"After lying to his girlfriend, orthopedic surgeon Samir must conjure up a pretend wife in this musical comedy."	Movie
Maine Pyar Kiya	"Salman Khan, Bhagyashree, Alok Nath, Rajeev Verma, Reema Lagoo, Ajit Vachani, Harish Patel, Deep Dhillon, Pervin Dastur, Mohnish Bahl"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"When the son of a wealthy businessman and the daughter of a struggling engineer fall in love, the young man's parents question the girl's motives."	Movie
Mala Kahich Problem Nahi	"Gashmeer Mahajani, Spruha Joshi, Nirmiti Sawant, Vijay Nikam, Satish Alekar, Mangal Kenkre, Kamlesh Sawant, Seema Deshmukh"	"Dramas, International Movies"	"With their relationship running on autopilot, a discontent husband and wife must confront their issues while on a trip with the extended family."	Movie
Malicious	"Bojana Novakovic, Josh Stewart, Delroy Lindo, Melissa Bolona, Yvette Yates, Luke Edwards, Jaqueline Fleming, Ben VanderMey, Presley Richardson, Joy Kate Lawson"	Horror Movies	"After receiving a strange present, a professor and his pregnant wife are plagued by tragedy and a paranormal presence that's determined to kill."	Movie
Man of Tai Chi	"Keanu Reeves, Tiger Chen, Karen Mok, Simon Yam, Qing Ye, Hai Yu, Sam Lee, Iko Uwais"	"Action & Adventure, Dramas"	"In this kung fu tale set in Beijing, a young man armed with incomparable martial arts skills gets embroiled in the world of underground fight clubs."	Movie
Man Up	"Lake Bell, Simon Pegg, Ophelia Lovibond, Olivia Williams, Rory Kinnear, Henry Lloyd-Hughes, Ken Stott, Sharon Horgan, Harriet Walter, Stephen Campbell Moore, Dean-Charles Chapman, Phoebe Waller-Bridge"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"A single woman seizes an opportunity when, while standing under a train station clock, she meets a stranger who mistakes her for his blind date."	Movie
Man vs Wild with Sunny Leone	"Bear Grylls, Sunny Leone"	"International TV Shows, Reality TV, TV Action & Adventure"	The adventures of Bear Grylls get a unique spin as Bollywood star Sunny Leone hosts the show famous for revealing Bear's wilderness survival skills.	Television Show
Mandobasar Galpo	"Paoli Dam, Parambrata Chattopadhyay, Indrasish Roy, Koushik Sen, Biswajit Chakraborty"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"With the assistance of a psychiatrist, an acclaimed filmmaker struggles to come to terms with a mysterious romantic trauma."	Movie
Manglehorn	"Al Pacino, Holly Hunter, Harmony Korine, Chris Messina, Skylar Gasper, Brian D. Mays, Herculano Trevino, Angela Woods"	"Dramas, Independent Movies"	A reclusive small-town locksmith who can't stop writing letters to a lost love meets a kindly bank teller who challenges him to look to the future.	Movie
Mango Dreams	"Ram Gopal Bajaj, Pankaj Tripathi, Sameer Kochhar"	"Dramas, Independent Movies"	"Concerned that dementia will soon steal his most cherished memories, a Hindu doctor hires a Mulsim rickshaw driver to take him to his childhood home."	Movie
Manhattan Romance	"Tom O'Brien, Katherine Waterston, Caitlin Fitzgerald, Gaby Hoffmann, Louis Cancelmi, Zach Grenier"	"Comedies, Independent Movies, Romantic Movies"	A filmmaker working on a documentary about love in modern Manhattan becomes personally entangled in the romantic lives of his subjects.	Movie
Mansfield Park	"Frances O'Connor, Embeth Davidtz, Jonny Lee Miller, Alessandro Nivola, Harold Pinter, Lindsay Duncan, Sheila Gish, James Purefoy, Victoria Hamilton, Hugh Bonneville"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A poor heroine is sent to live with wealthy relatives in 1800s England, where her wit and writing talent find the room, and circumstance, to grow."	Movie
Mantostaan	"Raghuvir Yadav, Veerendra Saxena, Sonal Sehgal, Aaditya Pratap Singh, Rahat Kazmi, Raina Bassnet, Sakshi Bhat"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	Four stories by writer Sadaat Hasan Manto culminate in a single gruesome drama that's set during the partitioning of the Indian subcontinent.	Movie
Mantra	"Rajat Kapoor, Lushin Dubey, Kalki Koechlin, Shiv Pandit, Adil Hussain, Rohan Joshi, Yuri Suri, Maya Krishna Rao"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	An Indian business owner struggles to keep his company afloat amid global competition while trying to make up for lost time with his family.	Movie
Mara	"Olga Kurylenko, Javier Botet, Mitch Eakins, Lance E. Nichols, Rosie Fellner, Mackenzie Imsand, Dandy Barrett, Craig Conway, Melissa Bolona"	"Horror Movies, Thrillers"	"When criminal psychologist Kate Fuller investigates a man who was seemingly murdered in his sleep by his wife, she uncovers a case like no other."	Movie
Marauders	"Bruce Willis, Christopher Meloni, Dave Bautista, Adrian Grenier, Johnathon Schaech, Lydia Hull, Tyler Jon Olson, Christopher Rob Bowen, Richie Chance"	Action & Adventure	A series of high-stakes thefts at banks owned by a manipulative millionaire sparks an FBI agent to suspect a sinister plan behind the deadly heists.	Movie
Maron	"Marc Maron, Judd Hirsch, Josh Brener, Nora Zehetner, Andy Kindler"	TV Comedies	"Marc Maron stars as Marc Maron, who interviews fellow comedians for his popular podcast, only to reveal more about his own neuroses and relationships."	Television Show
Maroon	"Manav Kaul, Devyani Cm, Saurabh Sachdeva, Sarika Singh, Suneel Sinha, Sumeet Vyas"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When his wife goes missing, university professor Saurabh remains at home while the police investigate, but his grip on reality loosens as days pass."	Movie
Married at First Sight	"Viviana Coles, Calvin Roberson, Pepper Schwartz"	"Reality TV, Romantic TV Shows"	"Set up by experts, four couples meet at the altar for the first time and test their compatibility after the wedding."	Television Show
Martial Arts of Shaolin	"Jet Li, Jianqiang Hu, Qiuyan Huang, Qingfu Pan, Yu Chenghui, Yu Hai, Jianwen Zhang"	"Action & Adventure, International Movies"	"In ancient China, Zhi Ming trains at the legendary Northern Shaolin temple to avenge the death of his father at the hands of a nefarious magistrate."	Movie
Martin Lawrence Live: Runteldat	Martin Lawrence	Stand-Up Comedy	"This provocative film sheds light on actor-comedian Martin Lawrence's roots, his rise to fame and his walk on the wild side."	Movie
Martin Luther: The Idea that Changed the World	Hugh Bonneville	"Documentaries, Faith & Spirituality"	"This docudrama tells the dramatic story of the monk who took on the Catholic Church, tracing his life before and after the contentious ""95 Theses."""	Movie
Marvel & ESPN Films Present: 1 of 1: Genesis	"Manny Pacquiao, Michael Smith, Tony Hawk, Esther Howard, Alex Morgan, Danica Patrick, Russell Wilson, Carmelo Anthony, Dwight Howard, Joe Quesada, Albert Pujols, Brandi Chastain, Cal Ripken Jr."	"Documentaries, Sports Movies"	"This documentary explores the connections between elite athletes and Marvel superheroes such as Spider Man, Black Widow and Captain America."	Movie
Marvel's Iron Man & Hulk: Heroes United	"Adrian Pasdar, Fred Tatasciore, Dee Bradley Baker, Robin Atkin Downes, David Kaye"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"When scientists join Hulk's gamma energy with Tony Stark's Arc Reactor, the resulting force creates a foe that only the two Marvel heroes can combat."	Movie
Mary and the Witch's Flower	"Ruby Barnhill, Kate Winslet, Jim Broadbent, Ewen Bremner, Lynda Baron, Louis Ashbourne Serkis, Morwenna Banks, Teresa Gallagher, Rasmus Hardiker"	"Anime Features, Children & Family Movies"	"Ordinary girl Mary picks an extraordinary flower and travels to Endor College, a school for magic. But its foremost teachers have a sinister plan."	Movie
Mary Poppins Returns	"Emily Blunt, Lin-Manuel Miranda, Ben Whishaw, Emily Mortimer, Pixie Davies, Nathanael Saleh, Joel Dawson, Julie Walters, Meryl Streep, Colin Firth, Dick Van Dyke"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	"In 1930s London, Michael Banks and his three children get some help turning their topsy-turvy world around when his magical childhood nanny reappears."	Movie
Mary Portas: Secret Shopper	Mary Portas	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	Retail consultant Mary Portas collaborates with Britain's most complained-about stores to help them better serve fed-up customers.	Television Show
Masoom	"Shabana Azmi, Naseeruddin Shah, Saeed Jaffrey, Jugal Hansraj, Urmila Matondkar, Aradhana Srivastav, Tanuja, Supriya Pathak"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A loving husband and father's joyful family life is rocked to its core upon the discovery that he has a young son borne from a past extramarital affair.	Movie
Master	"Byung-hun Lee, Dong-won Gang, Woo-bin Kim, Ji-won Uhm, Dal-su Oh, Kyung Jin, Gang Dong-won"	"Action & Adventure, International Movies"	"Needing hard evidence to convict a company chairman of fraud, an investigator bargains with the company's tech expert to turn over his boss's ledger."	Movie
Mater	"Lautaro Perotti, Tamara Kiper, Inda Lavalle, Miriam Odorico, Araceli Dvoskin, Gonzalo Ruiz, Patricio Aranguren, Marina Bellati, Luciana Fuks, Martin Slipak"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A single man in his 30s overwhelmed by his domineering mother meets a lesbian couple willing to go to extreme lengths to have a child.	Movie
Matichya Chuli	"Sudhir Joshi, Vandana Gupte, Ankush Chaudhari, Madhura Velankar, Sanjay Mone, Anand Abhyankar"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A jealous, possessive mother thinks she is competing with her new daughter-in-law for the affections of her overindulged son."	Movie
May We Chat	"Irene Wan, Peter Mak, Rainky Wai, Heidi Lee, Kabby Hui, Paulyn Sun, Dominic Ho, Au Cheuk-Man"	"Dramas, International Movies"	"A messaging app unites a mute prostitute, an unruly rich girl and a stormy young woman, three Hong Kong teens living in pain and excess."	Movie
May You Prosper	"Ahmed Rizk, Bosy, Bayoumi Fouad, Mahmoud Ellithy, Hayatem, Hesham Ismail, Tamer Shaltout, Alaa Morsy"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"A man's inability to conquer his personal insecurities and distrust of other people leads to problems with his on-again, off-again wife and their son."	Movie
Maya Angelou: And Still I Rise	"Maya Angelou, Cicely Tyson, Common, John Singleton, Alfre Woodard, Oprah Winfrey, Quincy Jones"	Documentaries	Poet and civil rights activist Maya Angelou is celebrated using her own words set over rare photographs and video illustrating her remarkable life.	Movie
Maza Pati Karodpati	"Sachin, Supriya Pilgaonkar, Ashok Saraf, Kishori Shahane, Suhas Bhalekar, Manchindra Kamble, Jairam Kulkarni, Nilu Phule, Shubha Khote"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	An orphan girl who has ambitions of marrying a rich man changes her identity to win the heart of a prominent businessman's son.	Movie
Mean Streets	"Robert De Niro, Harvey Keitel, David Proval, Amy Robinson, Richard Romanus, Cesare Danova, Victor Argo, George Memmoli"	"Classic Movies, Dramas, Independent Movies"	"In New York's Little Italy, a low-level hoodlum wrestles with loyalty to his mobster uncle, his faith and his friendship with an inveterate gambler."	Movie
Meditation Park	"Cheng Pei-pei, Tzi Ma, Sandra Oh, Don McKellar, Zak Santiago, Liane Balaban, Alannah Ong, Lillian Lim, Jemmy Chen"	Dramas	An elderly immigrant matriarch from Hong Kong finally begins to break out of her shell of isolation when she suspects her husband of infidelity.	Movie
Medium	"Władysław Kowalski, Michał Bajor, Jerzy Zelnik, Jerzy Stuhr, Grażyna Szapołowska, Jerzy Nowak, Ewa Dałkowska, Piotr Machalica, Zygmunt Zintel, Henryk Bista"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"In 1930s Poland, a powerful psychic steers a group of strangers toward a fated convergence that ensures survival for one and annihilation for others."	Movie
Melle	"Amith Chakalakkal, Thanuja Karthik, Joy Mathew, Joju George, Krishna Prabha, Ambika Mohan, P. Balachandran, Illikkett Namboothiri"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"After recovering from a tragic experience, a young woman makes a journey to her father's homeland and falls in love with a kind-hearted doctor."	Movie
Melvin Goes to Dinner	"Michael Blieden, Stephanie Courtney, Annabelle Gurwitch, Matt Price, David Cross, Maura Tierney, Kathleen Roll, Jack Black, Jenna Fischer, Fred Armisen"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"When Melvin and his friends gather for dinner, their casual conversation takes a sharp turn as they begin to disclose raw truths about themselves."	Movie
Memoir of a Murderer	"Kyung-gu Seol, Nam-gil Kim, Seol-hyun Kim, Dal-su Oh, Seok-jeong Hwang, In-Gum Jung, Ki-jun Shin, Jin-young Jang, Rina Shin, Hye-yoon Kim"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Hiding his own murderous past, a man suffering from Alzheimer's must protect his daughter from her boyfriend, who he suspects is also a serial killer."	Movie
Men in Black II	"Tommy Lee Jones, Will Smith, Rip Torn, Lara Flynn Boyle, Johnny Knoxville, Rosario Dawson, Tony Shalhoub, Patrick Warburton, Jack Kehler, David Cross"	"Action & Adventure, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	Will Smith and Tommy Lee Jones reprise their roles as two highly secretive and unofficial government agents dealing with all things evil and alien.	Movie
Menorca	"Tammy Gillis, Sheila Campbell, Talia Pura, Dorothy Carroll, Logan Creran, Jason Wishnowski, Aaron Merke, Krystle Snow, Michael O'Sullivan"	"Dramas, Independent Movies"	A hedonistic soccer mom takes a voyage of self-discovery when she tries to reconnect with her son by returning his pet rock to a Mediterranean island.	Movie
Merantau	"Iko Uwais, Sisca Jessica, Christine Hakim, Mads Koudal, Yusuf Aulia, Alex Abbad, Yayan Ruhian, Laurent Buson, Donny Alamsyah, Ratna Galih"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"In this fast-paced Indonesian thriller, a young martial arts master travels to Jakarta, where he saves an orphan from a human-trafficking ring."	Movie
Mere Papa Hero Hiralal	"Sarwar Ahuja, Riva Arora"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A simple auto-rickshaw driver on the streets of Lucknow, Hiralal Tiwari does everything he can to give his gravely ill daughter a happy life."	Television Show
Merry Men: The Real Yoruba Demons	"Ramsey Nouah, Jim Iyke, Ayo Makun, Falz, Richard Mofe-Damijo, Iretiola Doyle, Damilola Adegbite, Rosaline Meurer, Jide Kosoko, Ali Nuhu, Segun Arinze, Francis Duru"	"Comedies, International Movies"	"Four of the richest bachelors in Abuja, Nigeria enjoy a life of fast cars, palatial homes and female attention while concealing their true activities."	Movie
Mi Shivajiraje Bhosale Boltoy	"Sachin Khedekar, Mahesh Manjrekar, Makarand Anaspure, Suchitra Bandekar, Siddharth Jadhav, Priya Bapat, Abhijit Kelkar, Ganesh Yadav, Reema Lagoo, Vidyadhar Joshi"	"Comedies, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"After a disgruntled man blames his Marathi heritage for his lack of his success, he is visited by Shivaji, a great medieval Marathi king."	Movie
MI-5	"Peter Firth, Kit Harington, Jennifer Ehle, Elyes Gabel, Eleanor Matsuura, Tim McInnerny, Lara Pulver, David Harewood, Tuppence Middleton"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"When a terrorist escapes custody, MI-5 director Harry Pearce becomes the scapegoat. But the wily veteran still has some spycraft tricks up his sleeve."	Movie
Middle School: The Worst Years of My Life	"Griffin Gluck, Lauren Graham, Rob Riggle, Thomas Barbusca, Andrew Daly, Adam Pally, Retta, Efren Ramirez, Isabela Moner, Alexa Nisenson, Jacob Hopkins"	"Children & Family Movies, Comedies"	"At Hills Village Middle School, budding cartoonist Rafe and best pal Leo challenge their uptight principal by breaking every rule in his handbook."	Movie
Midnight Misadventures With Mallika Dua	Mallika Dua	"International TV Shows, Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"In this talk show, comedian Mallika Dua serves up big laughs as Shalishka and whips up a meal with her celebrity pals who dish on their diets and lives."	Television Show
Midnight Special	"Michael Shannon, Joel Edgerton, Kirsten Dunst, Adam Driver, Jaeden Martell, Sam Shepard, Bill Camp, Scott Haze, Paul Sparks"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"When his son exhibits supernatural powers, a father takes the youngster on the run to protect him from government authorities and religious fanatics."	Movie
Milk	"Sean Penn, Emile Hirsch, Josh Brolin, Diego Luna, James Franco, Alison Pill, Victor Garber, Denis O'Hare, Joseph Cross, Stephen Spinella, Lucas Grabeel, Brandon Boyce"	"Dramas, Independent Movies, LGBTQ Movies"	"Sean Penn stars in this biopic about Harvey Milk, the openly gay San Francisco politician who was murdered by a disgruntled city supervisor in 1978."	Movie
Minute to Win It	Apolo Anton Ohno	Reality TV	"In this game show hosted by Olympian Apolo Anton Ohno, contestants compete by completing 60-second challenges using common household items."	Television Show
Miracle	"Kurt Russell, Patricia Clarkson, Noah Emmerich, Sean McCann, Kenneth Welsh, Eddie Cahill, Patrick O'Brien Demsey, Michael Mantenuto, Nathan West, Kenneth Mitchell, Sam Skoryna, Billy Schneider, Michael Kopsa, Beverley Breuer, Lisa Marie Caruk, Ryan Walter, Nate Miller, Joseph Cure, Scott Johnson, Eric Peter-Kaiser, Bobby Hanson"	"Children & Family Movies, Dramas, Sports Movies"	U.S. hockey coach Herb Brooks unites a motley crew of college athletes and turns them into a force to be reckoned with at the 1980 Winter Olympics.	Movie
Mirror Mirror	"Julia Roberts, Lily Collins, Armie Hammer, Nathan Lane, Mare Winningham, Michael Lerner, Sean Bean, Robert Emms, Danny Woodburn, Martin Klebba, Sebastian Saraceno, Jordan Prentice, Mark Povinelli, Joe Gnoffo, Ronald Lee Clark"	"Children & Family Movies, Comedies"	This remake of the classic Grimm tale follows fair-skinned Snow White on a quest to regain her royal throne with help from a team of shady dwarves.	Movie
Mirzya	"Harshvardhan Kapoor, Saiyami Kher, Anuj Choudhry, Art Malik, Om Puri, K.K. Raina, Anjali Patil"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	A modern love story is connected to an ancient folk tale as star-crossed lovers from different social classes are kept apart by their families.	Movie
Miss Hokusai	"Anne Watanabe, Yutaka Matsushige, Gaku Hamada, Kengo Kora, Jun Miho, Shion Shimizu, Michitaka Tsutsui, Ethan Murray, Kevin T. Collins, Barbara Goodson, Cindy Robinson, Mike Pollock, Robbie Daymond, Marc Diraison, Richard Epcar, Erica Lindbeck"	Anime Features	"Herself a talented artist, O-Ei works with her father, Tetsuzo, later known as Hokusai, on the woodblock prints that would make Edo famous worldwide."	Movie
Miss Julie	"Jessica Chastain, Colin Farrell, Samantha Morton, Nora McMenamy"	"Dramas, International Movies"	"On a summer night in 1890 Ireland, the unsettled daughter of aristocrats coaxes her father's valet to seduce her, though he's engaged to their cook."	Movie
Miss Me This Christmas	"Eva Marcille, Richard Gant, Redaric Williams, Allen Maldonado, Erica Ash, Brely Evans"	Romantic Movies	"With their divorce set to become final on Christmas day, a couple must decide if they're really ready to throw in the towel on their relationship."	Movie
Miss Rose	"Roy Chiu, Megan Lai, Paul Hsu, Tia Lee, Chunya Chao, Puff Kuo, Blaire Chang"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Resolving to get married soon, hardworking Si-yi finds love in an unexpected place, but her ex and her job interfere with her plans."	Television Show
Miss Sharon Jones!	Sharon Jones	"Documentaries, Music & Musicals"	This uplifting documentary follows R&B singer Sharon Jones's battle with pancreatic cancer while keeping her band intact for a return to the stage.	Movie
Mission: Destroy Love	"Bront Palarae, Maya Karin, Remy Ishak, Izara Aishah, Azad Jazmin, Dira Abu Zahar, Zarina Zainuddin"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	Two strangers meet by chance on a trip to Thailand and form a connection when they realize their former romantic partners ended up getting together.	Movie
Mississippi Grind	"Ryan Reynolds, Ben Mendelsohn, Sienna Miller, Analeigh Tipton, Alfre Woodard, James Toback, Robin Weigert"	"Dramas, Independent Movies"	A gambler mired in debt thinks another cardsharp may just be his good luck charm as the two head for New Orleans to buy into a high-stakes poker game.	Movie
Moh Maya Money	"Ranvir Shorey, Neha Dhupia, Devendra Chowhan, Ashwath Bhatt, Vidushi Mehra, Anant Raina"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"After investing in a shady deal that quickly falls apart, a morally flexible real estate agent involves his wife in a dangerous recovery plan."	Movie
Mohawk	"Kaniehtiio Horn, Eamon Farren, Justin Rain, Ezra Buzzington, Noah Segan, Ian Colletti, Robert Longstreet, Jon Huber, Jack Gwaltney, Sheri Foster, David La Haye"	"Action & Adventure, Horror Movies, Independent Movies"	"During the War of 1812, two Native Americans and their British ally are pursued into enemy territory by American soldiers thirsting for revenge."	Movie
Mojave	"Garrett Hedlund, Oscar Isaac, Louise Bourgoin, Walton Goggins, Mark Wahlberg, Fran Kranz"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	A lethal game of cat and mouse stretches from the desert to Tinseltown after Hollywood bad boy Thomas runs afoul of a cunning and dangerous drifter.	Movie
Mokalik (Mechanic)	"Tooni Afolayan, Ayo Ogunshina, Dayo Akinpelu, Simi Ogunleye, Femi Adebayo, Lateef Adedimeji, Damilola Ogunsi, Rasaq Olayiwola, Ayo Adesanya, Wale Akorede, Toyosi Benjamin, Hamzat Sherifdeen, Samuel Olasehinde"	"Dramas, International Movies"	A young boy's life shifts when he's sent to work at a mechanic's shop far from his suburban home until an opportunity forces him to make a tough choice.	Movie
Momo Salon	"Lizzy, Jung-min Park, Sang-hee Lee"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"An aspiring hair stylist opens her own salon. It turns into a mail-holding hub for busy neighbors, but she seizes the chance to promote her business."	Television Show
Monkey Planet	George McGavin	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	"Join zoologist Dr. George McGavin for a fascinating, up-close look at the habits and behaviors of primates, our closest animal relatives."	Television Show
Monkey Up	"Jonathan Mangum, Erin Allin O'Reilly, Kayden Magnuson, Danny Woodburn, Skylar Astin, John Ratzenberger, David Milchard"	"Children & Family Movies, Comedies"	A talking monkey famous for his TV commercials dreams of breaking into real movies. But first he stumbles upon a brother and sister who need his help.	Movie
Monopoly (The Bank Of Luck)	"Mohamed Mamdouh, Mohammed Tharwat, Akram Hosny"	"Comedies, International Movies"	"Seeking revenge on his employer, a lazy bank agent and his two dim-witted friends concoct an elaborate but flawed heist."	Movie
Monster High 13 Wishes	"Erin Fitzgerald, Missi Hale, Marcus Griffin, Celeste Henderson, Evan Smith, Cindy Robinson, Julie Maddalena, Cam Clarke, Jonquil Goode"	Children & Family Movies	"It's a new school year at Monster High, and the little sister of Clawdeen Wolf, Howleen, is determined to be more fangtastic than ever."	Movie
"Monster High: Boo York, Boo York"	"Karen Strassman, Celeste Henderson, Wendee Lee, TJ Smith, America Young, Rachel Staman, Laura Bailey"	"Children & Family Movies, Music & Musicals"	Cleo is invited to a gala in the big city celebrating a magical comet and brings her best friends along. But the sinister Nefera has other plans.	Movie
Monster High: Escape from Skull Shores	"Kate Higgins, Debi Derryberry, Salli Saffioti, Evan Smith, Laura Bailey, Audu Paden, Erin Fitzgerald, Cindy Robinson, Ogie Banks, Cam Clarke"	Children & Family Movies	"A swanky cruise veers off course for Lagoona and her friends when they're left stranded on Skull Shores, an island with a notorious beast."	Movie
Monster High: Freaky Fusion	"Cam Clarke, Audu Paden, Laura Bailey, Cindy Robinson, Erin Fitzgerald, Kate Higgins, Salli Saffioti, Sue Swan, Haviland Stillwell, Paula Rhodes, America Young, Stephanie Sheh, Josey Montana McCoy"	Children & Family Movies	"When Frankie Stein travels back in time, a teen scientist follows her home into the present and causes a lab accident that creates four new monsters."	Movie
Monster High: Friday Night Frights	"Laura Bailey, Ogie Banks, Cam Clarke, Debi Derryberry, Erin Fitzgerald, Kate Higgins, Julie Maddalena, Audu Paden, Cindy Robinson, Salli Saffioti, Evan Smith, America Young"	Children & Family Movies	"In their bid to win the Skulltimate Roller Maze championship, Monster High loses its star players, Clawd and Deuce, to injury."	Movie
Monster High: Fright On!	"Kate Higgins, Debi Derryberry, Salli Saffioti, Laura Bailey, Yuri Lowenthal, Audu Paden, Cindy Robinson, Erin Fitzgerald, America Young, Ogie Banks"	Children & Family Movies	"Big changes are afoot at Monster High when administrators announce a merger with two other schools, designed to bring all monsters together."	Movie
"Monster High: Frights, Camera, Action!"	"Sue Swan, Kate Higgins, Celeste Henderson, Marcus Griffin, America Young, Karen Strassman, James Horan, Erin Fitzgerald, Laura Bailey, Yeni Alvarez"	Children & Family Movies	"Draculaura is whisked to Transylvania to be crowned vampire queen, but when she learns she's been duped, the search is on for the true royal heir."	Movie
Monster High: Ghouls Rule	"Laura Bailey, Hank Banks, Cam Clarke, Erin Fitzgerald, Dee Dee Green, Kate Higgins, Andrew Duncan"	Children & Family Movies	"After learning that monsters and ""Normies"" used to spend Halloween together, Frankie Stein and her pals rally both groups for a frightfully good time."	Movie
Monster High: Great Scarrier Reef	"Larissa Galagher, Kate Higgins, Debi Derryberry, Salli Saffioti, America Young, Evan Smith, Lyndsy Kail, Rachel Staman, Cherami Leigh, Paula Rhodes, Erin Fitzgerald"	Children & Family Movies	"At a Monster High party, Lagoona and pals are sucked into the reef, where she'll have to come to terms with her flaws and confront an old frenemy."	Movie
Monster High: New Ghoul at School	"Kate Higgins, Salli Saffioti, Debi Derryberry, Laura Bailey, Yuri Lowenthal, Audu Paden, Troy Baker, Erin Fitzgerald"	Children & Family Movies	"Insecure new student Frankie Stein struggles to fit in at Monster High, where ultra-cool ghoul Cleo De Nile and hunky monster Deuce rule the roost."	Movie
"Monster High: Scaris, City of Frights"	"Laura Bailey, Cam Clarke, Erin Fitzgerald, Dee Dee Green, Celeste Henderson, Kate Higgins, Jonathan Lipow, Julie Maddalena, Dustin McKenzie, Audu Paden"	Children & Family Movies	"When Clawdeen gets a chance to study with a top fashion designer, she and her pals hop on a plane to Scaris, France, the city where screams come true."	Movie
Monster Math Squad	"Julie Sype, Cory Doran, Annick Obonsawin, Jenna Warren"	Kids' TV	"Max, Lily and Goo love to put their minds together and use their math skills to overcome any obstacle, even ones with two left feet or ten thumbs."	Television Show
Monster-in-Law	"Jennifer Lopez, Jane Fonda, Michael Vartan, Wanda Sykes, Adam Scott, Monet Mazur, Annie Parisse, Will Arnett, Elaine Stritch, Stephen Dunham"	"Comedies, Romantic Movies"	An office temp thinks she's found Mr. Right when she starts dating a handsome surgeon. But there's a problem standing in the way of everlasting bliss.	Movie
Moon	"Sam Rockwell, Kevin Spacey, Dominique McElligott, Rosie Shaw, Adrienne Shaw, Kaya Scodelario, Benedict Wong, Matt Berry, Malcolm Stewart, Robin Chalk"	"Dramas, Independent Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"As he nears the end of a lonely three-year stint on the moon base Sarang, astronaut Sam Bell begins to hear and see strange things."	Movie
Moonwalkers	"Ron Perlman, Rupert Grint, Robert Sheehan, Stephen Campbell Moore, Eric Lampaert, Kevin Bishop, Tom Audenaert, Erika Sainte"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"A brain-addled war vet, a failing band manager and a Stanley Kubrick impersonator help the CIA construct an epic scam by faking the 1969 moon landing."	Movie
Moor	"Hameed Sheikh, Samiya Mumtaz, Shaz Khan, Abdul Qadir, Shabbir Rana, Sultan Hussain, Ayaz Samoo, Nayyar Ejaz, Sonia Hussain"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A railway stationmaster tries to cope with his wife's death, his estrangement from his son and the corrupt world in which he lives."	Movie
Morris from America	"Markees Christmas, Craig Robinson, Lina Keller, Carla Juri, Jakub Gierszal, Levin Henning, Eva Loebau"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When his father moves from the U.S. to Heidelberg, Germany, an African American teenager struggles to find his place and pursue his hip-hop dreams."	Movie
Morya	"Santosh Juvekar, Chinmay Mandlekar, Pari Telang, S. Joshi, Dilip Prabhavalkar, Ganesh Yadav, Pushkar Shrotri"	"Dramas, International Movies"	Two communities in Mumbai get a final chance to compete with each other in the celebration of the iconic Ganesh Chaturthi festival.	Movie
Motu Patlu: King of Kings	"Saurav Chakrabarty, Vinay Pathak"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Motu and Patlu want to help a circus lion get back to the jungle. On the way, the three become caught up in an exciting adventure in the forest."	Movie
Mr. Church	"Eddie Murphy, Britt Robertson, Natascha McElhone, Xavier Samuel, Lucy Fry, Christian Madsen, Natalie Coughlin, Madison Wolfe, Thom Barry, Mckenna Grace"	Dramas	"A temporary personal chef, a terminally ill single mother and her young daughter form an unlikely bond that redefines the meaning of family."	Movie
Mr. Gaga: A True Story of Love and Dance	Ohad Naharin	"Documentaries, International Movies"	World-renowned choreographer Ohad Naharin is profiled in this vivid documentary that mixes rehearsal footage with insights about his influence.	Movie
Mr. Woodcock	"Billy Bob Thornton, Seann William Scott, Ethan Suplee, Melissa Sagemiller, Susan Sarandon, Melissa Leo, Bill Macy, Kurt Fuller, Amy Poehler"	Comedies	"When a self-help author learns that his mother has fallen for his sadistic high school gym teacher, he tries to put a stop to their budding romance."	Movie
Mr. Young	"Brendan Meyer, Matreya Fedor, Gig Morton, Kurt Ostlund, Emily Tennant, Milo Shandel"	"Kids' TV, TV Comedies"	"After Adam graduates from college at age 14, he heads back to high school to teach science, where his crush and his best friends are his students!"	Television Show
Ms. Mammy	"Yasmin Abdulaziz, Hassan El Raddad, Ahmed Fouad Selim, Entessar, Hesham Ismail, Badria Tolba, Ghassan Mattar, Eman El-Sayed, Saad El Soghayar, Soleiman Eid, Youssef Eid, Hassan Abdulfattah, Mohamed Lotfy, Hala Fakher"	"Comedies, International Movies"	A successful advertising agency executive falls asleep on an airplane and wakes up in an alternate universe as a stay-at-home mom with three kids.	Movie
Mud	"Matthew McConaughey, Reese Witherspoon, Tye Sheridan, Jacob Lofland, Sam Shepard, Ray McKinnon, Sarah Paulson, Michael Shannon, Joe Don Baker, Paul Sparks"	"Dramas, Independent Movies"	"Two Mississippi teens meet peculiar drifter Mud and get caught up in his web of tall tales about lost love, crimes of passion and bounty hunters."	Movie
Mujhse Shaadi Karogi	"Rajpal Yadav, Amrish Puri, Kader Khan, Shashi Kala, Priyanka Chopra, Salman Khan, Akshay Kumar, Satish Shah"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Samir must overcome a hostile horoscope, a hot temper and a determined rival to win the heart of Rani, the love of his life."	Movie
Mune: Guardian of the Moon	"Joshua J. Ballard, Nicole Provost, Trevor Devall, Michael Dobson, Jonathan Love, Davey Grant"	Children & Family Movies	"When the old guardian of the moon retires, the mischievous Mune is chosen as his successor, but he worries he's not up to the job."	Movie
Muppets Most Wanted	"Ricky Gervais, Ty Burrell, Tina Fey, Kermit the Frog, Miss Piggy, Fozzie Bear, Gonzo, Muppets, Steve Whitmire, Eric Jacobson, Dave Goelz, Bill Barretta, David Rudman, Matt Vogel, Peter Linz"	"Children & Family Movies, Comedies"	"In the middle of their global tour, the Muppets inadvertently get mixed up in a perilous drama involving a gang of international jewel thieves."	Movie
Murder Party	"Alex Barnett, Macon Blair, Paul Goldblatt, Stacy Rock, William Lacey, Beau Sia, Skei Saulnier, Chris Sharp, Bill Tangradi"	"Comedies, Cult Movies, Horror Movies"	"A mild-mannered office drone plucks a Halloween party invitation off the street and suddenly finds himself the main event at a ""murder party."""	Movie
Mutant Busters	"Dermot Arrigan, James Giblin, Noah Levin, Molly Malcolm, Colin Morgan, Benjamin Nathan-Serio, Alex Wagner, Joshua Zamrycki"	"Kids' TV, TV Comedies"	"After a natural disaster known as the Big Fart leaves Earth divided, only Sheriff and his rebel misfits can protect the planet from a mutant invasion."	Television Show
Mutiny on the Bounty	"Marlon Brando, Trevor Howard, Richard Harris, Hugh Griffith, Richard Haydn, Tarita"	"Action & Adventure, Classic Movies, Dramas"	"Marlon Brando gives a nuanced performance as the aristocratic Lt. Fletcher Christian, an officer aboard the HMS Bounty who leads a mutiny against the ship's tyrannical Capt. Bligh."	Movie
My Babysitter's a Vampire: The Movie	"Matthew Knight, Vanessa Morgan, Atticus Mitchell, Cameron Kennedy, Kate Todd, Joe Dinicol, Ella Jonas Farlinger, Ari Cohen, Laura de Carteret, Hrant Alianak"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When their parents head out for the evening, Ethan and his little sister get the babysitter of their nightmares: a fledgling vampire named Sarah."	Movie
My Brother ... Nikhil	"Juhi Chawla, Sanjay Suri, Victor Banerjee, Lillete Dubey, Purab Kohli, Dipannita Sharma, Gautam Kapoor"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"After being diagnosed HIV-positive, a champion swimmer is disowned and harassed by all except his loving sister and loyal boyfriend."	Movie
My Daddy is in Heaven	"Jenn Gotzon Chandler, Corbin Bernsen, Lorenzo Lamas, T.C. Stallings, Jill Morrison, Lane Garrison, Jake Jacobson, Lee Benton, Riley St. John, Cricket St. John"	"Dramas, Faith & Spirituality"	"After the sudden loss of her husband, a mother has a crisis of faith and struggles to keep her life together for the sake of her daughter and herself."	Movie
My Dog is My Guide	"Sameh Hussain, Hasan Abdulfattah, Sulayman Id, Ayten Amer, Hassan Hosny"	"Comedies, International Movies"	"Relocated to a new post and struggling to adjust, a police officer further complicates his life by falling for a woman he has little in common with."	Movie
My Entire High School Sinking Into the Sea	"Jason Schwartzman, Lena Dunham, Reggie Watts, Maya Rudolph, Susan Sarandon, Thomas Jay Ryan, Alex Karpovsky, Louisa Krause, John Cameron Mitchell, Matthew Maher"	"Comedies, Independent Movies"	"After an earthquake sends their school building drifting into the sea, a group of high-schoolers struggles to survive and overcome clique wars."	Movie
My Honor Was Loyalty	"Leone Frisa, Paolo Vaccarino, Francesco Migliore, Albrecht Weimer, Giulia Dichiaro, Alessandra Oriti Niosi, Andreas Segeritz"	Dramas	"Amid the chaos and horror of World War II, a committed German soldier fights a private battle with his own conscience."	Movie
My Hotter Half	Melvin Odoom	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	"Couples compete to see who can take the sexiest selfie, with the loser getting a much-needed makeover."	Television Show
My Life as a Zucchini	"Gaspard Schlatter, Sixtine Murat, Paulin Jaccoud, Michel Vuillermoz, Raul Ribera, Estelle Hennard, Elliot Sanchez, Lou Wick, Brigitte Rosset, Natacha Koutchoumov, Monica Budde, Adrien Barazzone, Will Forte, Nick Offerman, Ellen Page, Amy Sedaris"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A 9-year-old boy finds his life upended when he's sent to live in an orphanage in this stop-motion animated tale of loss, friendship and young love."	Movie
My Life My Story	RJ Anmol	"International TV Shows, Stand-Up Comedy & Talk Shows"	"Host RJ Anmol conducts in-depth interviews with prominent Indian celebrities, who share the stories that lie behind their successes and failures."	Television Show
My Little Pony Equestria Girls: Friendship Games	"Tara Strong, Rebecca Shoichet, Ashleigh Ball, Andrea Libman, Tabitha St. Germain, Cathy Weseluck, Iris Quinn, Nicole Oliver"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Rainbow Dash, Applejack and friends compete against Crystal Prep Academy and their lead athlete, this world's Twilight Sparkle, in sporting events."	Movie
My Little Pony Equestria Girls: Rainbow Rocks	"Tara Strong, Ashleigh Ball, Andrea Libman, Tabitha St. Germain, Cathy Weseluck, Rebecca Shoichet, Maryke Hendrikse, Kazumi Evans, Diana Kaarina"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Rainbow Dash, Applejack, Pinkie Pie, Rarity and Fluttershy plan to perform with their new band at the Canterlot High musical showcase."	Movie
My Only Mother	"Ai-Ai de las Alas, Marvin Agustin, Carlo Aquino, Heart Evangelista, Nikki Valdez, Shaina Magdayao, Serena Dalrymple, Jiro Manio"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After the untimely demise of her first three husbands, a stoic single mom is left to raise twelve children on her own and provide for her big family."	Movie
"My Schoolmate, the Barbarian"	"Nicholas Tse, Stephen Fung, Joey Yung, Samuel Pang, Serena Po, Ken Chung, Hyper BB, Ka Ho Yu, Frankie Chi-Hung Ng, Lai Hing Chan"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"A brainy private school student is transferred to a far less elite institution, where he must fend off classmates who settle scores with fistfights."	Movie
My Scientology Movie	Louis Theroux	Documentaries	"After speaking with former Scientology members and being stonewalled by higher-ups, filmmaker Louis Theroux hires actors to re-create alleged events."	Movie
My Sister's Keeper	"Cameron Diaz, Abigail Breslin, Alec Baldwin, Jason Patric, Sofia Vassilieva, Joan Cusack, Heather Wahlquist, Thomas Dekker, Evan Ellingson, David Thornton"	Dramas	A former defense attorney finds herself back in court when she and her husband are sued for medical emancipation by their 11-year-old daughter.	Movie
My Tattoo Addiction	Julian Barratt	"British TV Shows, Docuseries"	Ink junkies dig skin deep and share personal stories about their collection of body art.	Television Show
My True Friend	"Mario Maurer, Natcha Juntapan, Monchanok Saengchaipiangpen, Nawapaiboon Wuthinanon, Kamolned Ruengsri, Sirapop Daongern, Rakchawan Maroukasonti, Poom Rungsrithananon, Patsomtat Sudprasert, Ranee Campen"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	A bullied student forms a bond with the leader of a youth gang and discovers the power and meaning of true friendship.	Movie
My Wife and My Wifey	"Ramez Galal, Shery Adel, Hassan Hosny, Samy Maghawry, Youssef Eid, Raja Al-Jeddawi, Edward"	"Comedies, International Movies"	A man finds his marriage to a dedicated women's rights activist facing some unexpected challenges over her commitment to the cause.	Movie
Mystery Science Theater 3000	"Joel Hodgson, Michael J. Nelson, Kevin Murphy, Trace Beaulieu, Jim Mallon, Frank Conniff, Mary Jo Pehl, Bill Corbett, Patrick Brantseg, J. Elvis Weinstein"	"TV Comedies, TV Sci-Fi & Fantasy"	Hosts Joel and Mike and their robot companions offer hilarious running commentary on B movies they're forced to watch in these classic MST3K episodes.	Television Show
Mythily Veendum Varunnu	"Udhay, Kiran Raj, I.M. Vijayan, Sandhanam, Shivani Bhai, Sangeetha Balan"	"Horror Movies, International Movies"	"After losing her father, a young woman moves to the city to earn money. When she finds a job at a mysterious bungalow, her worst nightmares come true."	Movie
Nails	"Leah McNamara, Shauna Macdonald, Steve Wall, Ross Noble, Charlotte Bradley, Richard Foster-King, Dennis Bartok, Robert O'Mahoney, Muireann D'Arcy"	Horror Movies	"Recently paralyzed in a devastating car accident, Dana begins to suspect a dark and sinister force may be lurking within her hospital room."	Movie
Namak Halaal	"Amitabh Bachchan, Shashi Kapoor, Parveen Babi, Smita Patil, Waheeda Rehman, Om Prakash, Ranjeet, Satyendra Kapoor"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"While loyally defending his boss from mobsters trying to kill him, a naive, hotel bellboy discovers the family he never knew he had."	Movie
Namour	"Karim Saleh, Waleed Zuaiter, Nicole Haddad, Mona Hala, Wedad Abdel Aziz Abdou, Lavrenti Lopes, Jessica Lu, Amin El Gamal, Melina Lizette, Tom Lenk, Terry Walters"	"Dramas, Independent Movies"	"Aimless valet driver Steven Bassem can't find the motivation to get a better job, even when his fractious immigrant family starts falling apart."	Movie
Naruto Shippuden : Blood Prison	"Junko Takeuchi, Chie Nakamura, Rikiya Koyama, Kazuhiko Inoue, Masaki Terasoma, Mie Sonozaki, Yuichi Nakamura, Kengo Kawanishi, Kosei Hirota, Masako Katsuki"	"Action & Adventure, Anime Features, International Movies"	"Mistakenly accused of an attack on the Fourth Raikage, ninja Naruto is imprisoned in the impenetrable Hozuki Castle and his powers are sealed."	Movie
Natalia Valdebenito: Gritona	Natalia Valdebenito	Stand-Up Comedy	"Chile's Natalia Valdebenito hits Santiago's Teatro Caupolicán with a one-woman show steeped in irony, a dash of improv and her own personal style."	Movie
National Lampoon's Loaded Weapon 1	"Emilio Estevez, Samuel L. Jackson, Jon Lovitz, Tim Curry, Kathy Ireland, Frank McRae, William Shatner, Dhiru Shah, Gokul, Thomas Bruggemann"	"Action & Adventure, Comedies, Independent Movies"	"In this parody of the Lethal Weapon franchise, criminals murder a detective and steal her prized evidence: microfilm with a recipe for cocaine cookies. Luckily, loose-cannon cop Jack Colt and his by-the-book partner, Wes Luger, are on the case."	Movie
National Parks Adventure	Robert Redford	Documentaries	"Narrated by Robert Redford, this documentary tours the awe-inspiring landscapes, historic sites and untamed wilderness of America's great parks."	Movie
National Treasure	"Nicolas Cage, Diane Kruger, Justin Bartha, Sean Bean, Jon Voight, Harvey Keitel, Christopher Plummer"	"Action & Adventure, Children & Family Movies"	"Modern treasure hunters search for a chest of riches rumored to have been stashed away by George Washington, Thomas Jefferson and Benjamin Franklin."	Movie
Natsamrat - Asa Nat Hone Nahi	"Nana Patekar, Medha Manjrekar, Mrinmayee Deshpande, Sunil Barve, Vikram Gokhale, Neha Pendse"	"Dramas, International Movies"	"A veteran Shakespearean actor steps off the stage and into the painful tragedy of old age, facing ungrateful family and his fleeting legacy."	Movie
Natural Selection	"Mason Dye, Ryan Munzert, Anthony Michael Hall, Amy Carlson, Katherine McNamara, Tyler Elliot Burke, Esther Zynn, Ryan Boudreau"	"Dramas, Independent Movies"	"As the new kid, a shy high school senior finds himself tormented by all his peers except one. But his new friend has a dark, infectious outlook."	Movie
Nature: Animals With Cameras	Gordon Buchanan	"Docuseries, Science & Nature TV"	"With custom-built cameras attached to their bodies, animals from nine species offer a rare and intimate glimpse into their lives."	Television Show
Nature: Raising the Dinosaur Giant	David Attenborough	Documentaries	Sir David Attenborough examines a recently discovered collection of dinosaur fossils. CGI and 3-D scans reveal what the beast may have looked like.	Movie
Nature's Great Events (2009)	David Attenborough	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	"This series looks at how seasonal changes cause shifting weather patterns and ocean currents, creating the conditions for spectacular wildlife events."	Television Show
Nature's Great Events: Diaries	David Attenborough	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	Look behind the scenes of this wildlife documentary series that examines how animals around the world adapt to chaotic natural phenomena.	Television Show
Nature's Great Race	Liz Bonnin	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	"Epic footage captures three of the world's most significant land migrations, following elephants, caribou and zebras on their treacherous journeys."	Television Show
Nature's Weirdest Events	Chris Packham	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	"Host Chris Packham examines bizarre natural phenomena from around the globe, from strange creatures to geographical oddities."	Television Show
Never Heard	"Romeo Miller, David Banner, Robin Givens, Karrueche Tran, Dijon Talton, Dorien Wilson, Karen Abercrombie, Kandi Burruss, Brian White, Jackie Long"	"Dramas, Faith & Spirituality"	"As his father sits behind bars, a young man is lured into Los Angeles' merciless drug world and forced to choose between God and gang life."	Movie
New York Minute	"Mary-Kate Olsen, Ashley Olsen, Eugene Levy, Andy Richter, Riley Smith, Jared Padalecki, Drew Pinsky, Darrell Hammond, Andrea Martin, Alannah Ong, Mary Bond Davis, Bob Saget, Jack Osbourne"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When bickering teenage twins accidentally land in the middle of a criminal operation, they'll have to work together to get themselves out of trouble."	Movie
Nibunan	"Arjun, Prasanna, Varalakshmi Sarathkumar, Sruthi Hariharan, Vaibhav Reddy, Suman, Suhasini, Krishna Sekhar"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"With numbers written on a doll as their only clue, three officers of the law track down a psychotic killer, unearthing dark secrets along the way."	Movie
Night Comes On	"Dominique Fishback, Tatum Marilyn Hall, Nastashia Fuller, Angel Bismark Curiel, John Earl Jelks, Max Casella, James McDaniel, Cymbal Byrd"	"Dramas, Independent Movies"	A teen fresh out of juvenile detention tries to rescue her sister from foster care in order to exact revenge on their father for their mother's murder.	Movie
Night Moves	"Jesse Eisenberg, Dakota Fanning, Peter Sarsgaard, Alia Shawkat, Logan Miller, Kai Lennox, Katherine Waterston, James Le Gros"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	A pair of young environmentalists enlist the help of an ex-military explosives expert to carry out a dangerous act of eco-terrorism.	Movie
Nightcrawler	"Jake Gyllenhaal, Rene Russo, Riz Ahmed, Bill Paxton, Kevin Rahm, Michael Hyatt, Ann Cusack, Marco Rodriguez, Michael Papajohn, Kent Shocknek, James Huang"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	A young hustler finds success trolling the streets of Los Angeles to film disasters and death. But the darkness he captures starts to take hold of him.	Movie
"Nightmare Tenants, Slum Landlords"	Wendi Peters	"British TV Shows, International TV Shows, Reality TV"	The ongoing housing crisis in Britain has led to an increased number of nasty conflicts between fed-up landlords and exasperated tenants.	Television Show
Nights in Rodanthe	"Richard Gere, Diane Lane, Christopher Meloni, Viola Davis, Becky Ann Baker, Scott Glenn, Linda Molloy, Pablo Schreiber, Mae Whitman, Charlie Tahan"	"Dramas, Romantic Movies"	"When a hurricane hits a coastal North Carolina inn and strands the only guest, surgeon Paul Flanner, a young woman's life changes forever."	Movie
Ninja Hattori	"Junko Hori, Masako Sugaya, Yuko Mita, Kaneta Kimotsuki, Kenichi Ogata, Eiko Yamada, Yuzuru Fujimoto, Yuri Nashiwa, Runa Akiyama, Issei Futamata"	"Anime Series, Kids' TV"	"Elementary school student Kenichi Mitsuba's household gains a surprising new member: Kanzo Hattori, a mischievous but helpful young ninja."	Television Show
Norm of the North: Family Vacation	"Andrew Toth, Lisa Durupt, Jonathan Holmes, Paul Dobson, Cole Howard, Brian Drummond, Jennifer Cameron"	Children & Family Movies	"Stressed by his duties as king and father, Norm must secretly find his stolen crown while taking his family on a much-needed vacation."	Movie
Norm of the North: King Sized Adventure	"Alan Marriott, Andrew Toth, Brian Dobson, Cole Howard, Jennifer Cameron, Jonathan Holmes, Lee Tockar, Lisa Durupt, Maya Kay, Michael Dobson"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Before planning an awesome wedding for his grandfather, a polar bear king must take back a stolen artifact from an evil archaeologist first."	Movie
NOVA: Bird Brain	Craig Sechler	"Children & Family Movies, Documentaries"	Scientists test avian aptitude and challenge concepts of intelligence with examples ranging from puzzle-solving crows to parrots with a sense of time.	Movie
NOVA: Black Hole Apocalypse	Janna Levin	Documentaries	"Astrophysicists show how black holes might hold answers to how the universe evolved, leading to life on Earth and, ultimately, the human race."	Movie
NOVA: Chinese Chariot Revealed	Eric Meyers	Documentaries	"The chariot dominated Chinese warfare for millennia. Now, a team of experts is building their own and unlocking its many secrets."	Movie
NOVA: Day the Dinosaurs Died	Craig Sechler	Documentaries	"Drilling into the impact crater of the asteroid that wiped out the dinosaurs, a group of scientists unearths new evidence about the catastrophic event."	Movie
NOVA: First Face of America	Jay O. Sanders	Documentaries	"During risky expeditions in an underwater cave, scientists unearth a 13,000-year-old skeleton to gain insight into the earliest known humans in America."	Movie
NOVA: Killer Volcanoes	Craig Sechler	Documentaries	Evidence of a mysterious medieval famine leads researchers on a quest for one of the deadliest volcanoes in human history.	Movie
NOVA: Poisoned Water	Joe Morton	Documentaries	"This documentary details how the water disaster in Flint, Michigan happened, its lasting effects, and the lengthy efforts it took to correct it."	Movie
NOVA: Prediction by the Numbers	Jay O. Sanders	Documentaries	"With the science of forecasting flourishing, this documentary explores how predictions inform our lives and statistics and algorithms' reliability."	Movie
NOVA: Secrets of the Shining Knight	Jay O. Sanders	Documentaries	A master armorer and his team recreate parts of a knight's medieval armor and test its strength while rediscovering centuries-old metalworking secrets.	Movie
Nova: Ultimate Mars Challenge	Lance Lewman	Movies	"With access to the scientists and engineers responsible for the Curiosity rover's on-the-ground experiments, NOVA captures its landing on Mars."	Movie
Now and Then	"Christina Ricci, Rosie O'Donnell, Thora Birch, Melanie Griffith, Gaby Hoffmann, Demi Moore, Ashleigh Aston Moore, Rita Wilson, Janeane Garofalo, Hank Azaria, Bonnie Hunt, Cloris Leachman"	Dramas	"Waxing nostalgic about the bittersweet passage from childhood to puberty, four childhood girlfriends recall the magical summer of 1970."	Movie
Now More Than Ever: The History of Chicago	Chicago	"Documentaries, Music & Musicals"	"This rockumentary tells the behind-the-scenes story of the Hall-of-Fame band Chicago, from their jazz-rock fusion roots to chart-topping pop hits."	Movie
Nowhere Boy	"Aaron Taylor-Johnson, Anne-Marie Duff, Kristin Scott Thomas, David Threlfall, Thomas Brodie-Sangster, David Morrissey, Sam Bell, Ophelia Lovibond, Josh Bolt, Andrew Buchan"	Dramas	"Raised by his aunt since he was a young boy, charismatic John Lennon is suddenly reunited with his mother, Julia, which ignites a bitter battle."	Movie
Nura: Rise of the Yokai Clan: Demon Capital	"Jun Fukuyama, Darrel Guilbeau, Eri Kitamura, Grant George, Yui Horie, Cassandra Lee, Hiroki Yasumoto, Kyle Hebert"	"Anime Series, Crime TV Shows"	"By night, teenage Rikuo becomes a form of demon called yokai, preparing to fulfill his destiny as the head of his legendary yokai clan."	Television Show
Nurse Jackie	"Edie Falco, Merritt Wever, Paul Schulze, Peter Facinelli, Stephen Wallem, Eve Best, Dominic Fumusa, Ruby Jerins, Anna Deavere Smith"	"TV Comedies, TV Dramas"	A flawed but dedicated ER nurse works in a New York City hospital and relies on pain meds to get through exhausting days in this Emmy-winning show.	Television Show
"O-Negative, Love Can’t Be Designed"	"Jirayu La-ongmanee, Thanapob Leeratanakajorn, Violette Wautier, Supassra Thanachat, Arachaporn Pokinpakorn"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Five schoolmates who share a blood type navigate the vagaries of friendship, love and university life."	Television Show
Oasis: Supersonic	"Oasis, Alan McGee, Paul McGuigan, Liam Gallagher, Noel Gallagher"	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	This film details the rise of British rock group Oasis and the creativity and chaos that brothers Noel and Liam Gallagher brought to the iconic band.	Movie
Obvious Child	"Jenny Slate, Jake Lacy, Gaby Hoffmann, Gabe Liedman, Polly Draper, Richard Kind, David Cross, Paul Briganti, Stephen Singer, Cindy Cheung, Jennifer Kim, Cyrus McQueen, Emily Tremaine, Ernest Mingione"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"After being fired from her job and dumped by her cheating boyfriend, a comedian has a one-night stand. Weeks later, she finds out she's pregnant."	Movie
Océans	"Pierce Brosnan, Jacques Perrin, Rie Miyazawa, Lancelot Perrin"	"Documentaries, International Movies"	This documentary examines the vital role water plays in human existence and the cause-and-effect interplay between oceans and the environment.	Movie
Occupation	"Daniel Ewing, Temuera Morrison, Stephanie Jacobsen, Rhiannon Fish, Zachary Garred, Izzy Stephens, Charles Terrier, Charles Mesure, Felix Williamson, Jacqueline McKenzie, Aaron Jeffery, Bruce Spence"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"When aliens take over their small Australian town, a modest group of survivors must unite to fend off their otherworldly intruders."	Movie
Ocean's Eleven	"Frank Sinatra, Dean Martin, Sammy Davis Jr., Peter Lawford, Angie Dickinson, Richard Conte, Cesar Romero, Patrice Wymore, Joey Bishop"	"Action & Adventure, Classic Movies, Comedies"	"Frank Sinatra leads an all-star cast as Danny Ocean, who decides to knock over a few casinos on the Las Vegas Strip with his buddies."	Movie
Ocean's Thirteen	"George Clooney, Brad Pitt, Matt Damon, Andy Garcia, Don Cheadle, Bernie Mac, Ellen Barkin, Al Pacino, Casey Affleck, Scott Caan"	"Action & Adventure, Comedies"	This entry in the all-star caper franchise finds debonair con man Danny Ocean and his gang taking revenge on a double-crossing Las Vegas kingpin.	Movie
Ocean's Twelve	"George Clooney, Brad Pitt, Matt Damon, Catherine Zeta-Jones, Andy Garcia, Don Cheadle, Bernie Mac, Julia Roberts, Casey Affleck, Scott Caan"	"Action & Adventure, Comedies"	"Danny Ocean reunites with his old flame and the rest of his merry band of thieves in a caper covering three huge heists in Rome, Paris and Amsterdam."	Movie
OCTB	"Jordan Chan, Justin Cheung, Kwok-Kwan Chan, Sam Lee, Alan Kuo, Ken Wong, Samuel Pang, Rose Chan, Hugo Ng, Ng Man-Tat, Chen Yating, Michael Wai-Man Chan, Philip Chan, Ben Ng"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	An undercover detective crosses paths with familiar faces in the mafia underworld during the final years of Britain's ruling of Hong Kong.	Television Show
Oh My Ghost 2	"Kohtee Aramboy, Yingsak Chonglertjetsadawong, Jaturong Mokjok, Apaporn Nakornsawan, Pharanyu Rojanawuthitham, Wiradit Srimalai, Ekkachai Srivichai, Chaiwat Thongsaeng, Kachapa Toncharoen"	"Comedies, Horror Movies, International Movies"	"The spirited trio are back to take on a new ghost-busting adventure at a mens' residence, where spooky secrets lurk around every corner."	Movie
Oh My Ghost 3	"Kohtee Aramboy, Yingsak Chonglertjetsadawong, Jaturong Mokjok, Waraphat Phatsathit, Wiradit Srimalai, Ekkachai Srivichai, Varuth Waratham, Butsarin Yokpraipan"	"Comedies, Horror Movies, International Movies"	"After a body is discovered in their building, a vengeful, paranormal presence begins to affect Taew, Mod Dum and Cartoon's business."	Movie
Oliver Stone's Untold History of the United States	Oliver Stone	Docuseries	"This documentary series offers an alternative take on modern American history, focusing on underreported events that shaped the nation's character."	Television Show
Ollie & Moon	"Mattea Conforti, Kobi Frumer"	Kids' TV	"Two quirky cats, Ollie and Moon, and their friend Stanley the snail travel the world, solving everyday problems and learning about different cultures."	Television Show
On the Wrong Track	"Andy Lau, Yim Chau-wah, Wai Yee Chan, Prudence Liew, Poon Wang Ban, Hua Yueh, Wong Kung-miu"	"Action & Adventure, International Movies"	"Two rebellious, hot-headed teenage brothers get caught up in gang life, which has dangerous repercussions for their family and friends."	Movie
Onaatah	"Sweety Pala, Merlvin Mukhim, Richard Kharpuri, Enshon Lamare, Mary Nonghuloo, Destina Mawrie, Anvil Laloo, Tashneem Lyngdoh"	"Dramas, International Movies"	"Seeking to heal after a traumatic assault, a young woman retreats to a small village by the hills, where she finds hope, love and new purpose."	Movie
Once In A Lifetime Sessions with Moby	"Moby, Alex Cohen"	"Documentaries, Music & Musicals"	"Through performances and interviews, musician Moby opens up about his unusual childhood, his heroes and the stories behind his songs."	Movie
Once In A Lifetime Sessions with Nile Rodgers	Nile Rodgers	"Documentaries, Music & Musicals"	The career of rhythm guitarist and Chic founder Nile Rodgers is chronicled in this musical blend of documentary and original concert performance.	Movie
Once In A Lifetime Sessions with Noel Gallagher	Noel Gallagher	"Documentaries, Music & Musicals"	"Between scenes from an intimate performance, the Oasis legend reflects on his road to stardom and offers insights on his creative process."	Movie
Once Upon a Time in London	"Leo Gregory, Terry Stone, Doug Allen, Andy Beckwith, Kate Braithwaite, Holly Earl, Joe Egan, Nadia Forde"	"Dramas, International Movies"	"Organized crime came to London in the 1930s, ushering in three decades ruled by two legendary gangsters whose legacy outlived their reign."	Movie
Once Upon a Time in the West	"Henry Fonda, Charles Bronson, Claudia Cardinale, Jason Robards, Gabriele Ferzetti, Paolo Stoppa, Woody Strode, Jack Elam, Keenan Wynn, Frank Wolff, Lionel Stander"	"Action & Adventure, Classic Movies, International Movies"	"In this epic spaghetti Western, a flinty gunslinger is hired by a railroad tycoon to kill anyone standing in the way of his trans-American iron horse."	Movie
One Day	"Chantavit Dhanasevi, Nittha Jirayungyurn, Theerapat Sajakul, Prim Bulakul, Kris Srepoomseth, Somyos Matures, Sutthatip Wutichaipradit, Rermthon Kemapech, Kaz Sawamura"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When his colleague (and crush) temporarily loses her memory, an overlooked geek seizes the chance to make an impression before she remembers again."	Movie
One Direction: This Is Us	"Harry Styles, Niall Horan, Zayn Malik, Louis Tomlinson, Liam Payne"	"Documentaries, Music & Musicals"	Award-winning documentarian Morgan Spurlock turns his camera on boy band phenomenon One Direction in this combination concert film and backstage pass.	Movie
One Heart: The A.R. Rahman Concert Film	A.R. Rahman	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"In this concert film, Indian musical maestro A.R. Rahman performs 15 of his most popular songs and reveals himself through interviews and clips."	Movie
One Last Thing	"Wendell Pierce, Jurnee Smollett-Bell, Joanne Froggatt, April Billingsley, Elizabeth Ludlow, David Kronawitter, Adora Dei, Eric Mendenhall, Ed Amatrudo, Kate Kovach"	Dramas	"After 25 years of searching, a lonely dentist finds his long-lost daughter but learns that she suffers from a rare medical condition."	Movie
One Night Stand	"Tanuj Virwani, Sunny Leone, Narendra Jetley, Aamir Ahmed, Kapil Punjabi, Madhurima Banerjee, Ninad Kamat, Geeta Bisht"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	An obsession with a woman with whom he had a one-night stand brings disharmony into a man's life and destroys his peace of mind.	Movie
One Strange Rock	Will Smith	"Docuseries, Science & Nature TV"	"Hosted by Will Smith, this series follows eight astronauts who share their unique perspectives on Earth, the fragile and beautiful planet we call home."	Television Show
Only God Forgives	"Ryan Gosling, Kristin Scott Thomas, Vithaya Pansringarm, Gordon Brown, Yayaying Rhatha Phongam, Tom Burke, Sahajak Boonthanakit, Pitchawat Petchayahon, Charlie Ruedpokanon, Kowit Wattanakul, Wannisa Peungpa, Narucha Chaimareung"	"Cult Movies, Independent Movies, Thrillers"	"When a cop kills the brother of an expat American gangster who runs a Bangkok fight club, his crime-boss mother flies in to supervise revenge."	Movie
Only the Dead	Michael Ware	"Documentaries, International Movies"	"Given unprecedented access to soldiers and terrorists alike, journalist Michael Ware presents an epic, uncensored, intimate account of the Iraq War."	Movie
Operation Chromite	"Jung-jae Lee, Beom-su Lee, Liam Neeson, Se-yeon Jin, Jun-ho Jeong, Cheol-min Park"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"To pave the way for a major amphibious invasion, a team of South Korean spies goes behind enemy lines to steal a map of North Korean coastal defenses."	Movie
Operation Gold Rush	"Dan Snow, Felicity Ashton, Kevin Fong, Alisdair Simpson"	"British TV Shows, Reality TV"	A team of modern-day adventurers follows the footsteps of the money-hungry explorers who trekked the Klondike in search of Canadian gold.	Television Show
Operation Mekong	"Eddie Peng, Zhang Hanyu, Carl Ng, Ken Lo, Pawarith Monkolpisit, Jonathan Wu"	"Action & Adventure, International Movies"	"In a dangerous area of the Mekong River, a drug raid ending in 13 deaths arouses the suspicions of a narcotics officer who sets out to find the truth."	Movie
Operation Ouch!	"Chris van Tulleken, Xand van Tulleken"	"British TV Shows, Kids' TV, TV Comedies"	Drs. Chris and Xand van Tulleken take an entertaining approach to educate children about medicine and biology through experiments and hospital visits.	Television Show
Operation Proposal	"Seung-ho Yoo, Eun-bin Park, Kyung-pyo Go, Ye-won Kim, Hyun Jin Lee, Jin-joo Park"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"On Yi-seul's wedding day, her friend Baek-ho wishes he could turn back time to tell her he loves her. Soon he gets a chance to change everything."	Television Show
Operation Red Sea	"Zhang Yi, Johnny Huang, Hai Qing, Du Jiang, Zhang Hanyu, Henry Prince Mak, Luxia Jiang, Yin Fang, Wang Yutian, Guo Jiahao"	"Action & Adventure, International Movies"	A special task force takes on a risky operation to evacuate civilians amid civil war. Based on the 2015 mission to rescue Chinese citizens in Yemen.	Movie
Operator	"Martin Starr, Mae Whitman, Nat Faxon, Cameron Esposito, Retta, Christine Lahti, Kate Cobb, Kristopher Lofton, Tim Hopper, Trevor Dawkins"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"When a programmer uses his wife's sympathetic voice for his company's customer service app, he starts to rely more on her idealized self than her."	Movie
Opium and the Kung Fu Master	"Lung Ti, Te-Lo Mai, Leanne Liu, Kuan Tai Chen, Phillip Ko, Kuan-chung Ku, Kwok Kuen Chan, Hoi Sang Lee, Tau Wan Yue, Chia Tang, Shen Chan"	"Action & Adventure, International Movies"	"Leader of the Ten Kwangtung Tigers, Tieh Chiao-san works with his kung fu students to protect his village from crime. But when an opium dealer starts to ruin the town, Tieh Chiao-san struggles to fight back, thanks to his growing opium addiction."	Movie
Oru Vishsheshapetta Biryani Kissa	"Nedumudi Venu, V.K. Sriraman, Lena, Sunil Sukhada, Mammukoya, Joju George, Bhagath Baby Manuel, Sasi Kalinga"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When the village's biryani cook unexpectedly passes, a widow steps up to the plate and takes on new delectable challenges."	Movie
OtherLife	"Jessica De Gouw, T.J. Power, Thomas Cocquerel, Liam Graham, Clarence John Ryan, Maggie Meyer, Tiriel Mora, Priscilla-Anne Forder, Adriane Daff, Ian Toyne"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"After inventing a drug that induces time-compressed virtual realities, young Ren grapples with partner Sam over how to use their powerful creation."	Movie
Ottaal	"Ashanth K. Shah, Kumarakom Vasudevan, Shine Tom Chacko, Sabitha Jayaraj, Thomas J. Kannampuzha"	"Dramas, International Movies"	"Young orphan Kuttappayi goes to live with his grandfather in the country, but his new life takes a hard turn when his grandfather's health fails."	Movie
Our Godfather	Tommaso Buscetta	"Documentaries, International Movies"	"In 1986, Tommaso Buscetta became the first top-level Mafia boss ever to testify against the mob. It cost him and his family everything."	Movie
Our House	"Thomas Mann, Nicola Peltz, Percy Hynes White, Kate Moyer, Carlyn Burchell, John Ralston, Christine Horne, Allison Hossack, Lucius Hoyos, Marcia Bennett"	"Horror Movies, Thrillers"	"A young man invents a device he hopes will generate wireless energy, but instead, it proves to spark sinister, supernatural activity in his home."	Movie
Our Shining Days	"Lulu Xu, Yuchang Peng, Mingjie Luo, Yongxi Liu, Zhongyu Han, Zhaohua Lu"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"In a battle of the bands, a percussions student and her musical kindred spirits set out to prove the merits of Chinese folk against the Western canon."	Movie
Outlawed	"Adam Collins, Jessica Norris, Ian Hitchens, Steven Blades, Zara Phythian, Anthony Burrows, Andy Calderwood, Emmeline Kellie, Andre Squire, Ollie Christie"	Action & Adventure	"After a failed mission, an ex-Royal Marines Commando tries to overcome his demons while investigating the death of his ex-girlfriend's father."	Movie
P	"Suangporn Jaturaphut, Opal, Dor Yodrak, Pisamai Pakdeevijit, Manthana Wannarod, Supatra Roongsawang, Narisara Sairatanee, Amy Siriya"	"Horror Movies, International Movies"	"An orphan girl taught magic by her sick grandma must find work in seedy Bangkok, where unsavory characters run afoul of her increasingly dark powers."	Movie
P Se PM Tak	"Meenakshi Dixit, Indrajeet Soni, Bharat Jadhav, Yashpal Sharma, Anjan Srivastav, Deepak Shirke, Akhilendra Mishra, Mushtaq Khan, Aanand Kale"	"Comedies, Independent Movies, International Movies"	A prostitute who is down on her luck gets caught in the middle of an elaborate scheme orchestrated by two local politicians.	Movie
P. King Duckling	"Marc Thompson, Benjie Randall, Courtney Shaw"	"Kids' TV, TV Comedies"	"P. King, the daring but hapless duck, teams up with best buddies Wombat and Chumpkins to find wacky and wild ways to solve their problems."	Television Show
P.S. I Love You	"Hilary Swank, Gerard Butler, Lisa Kudrow, Gina Gershon, James Marsters, Kathy Bates, Harry Connick Jr., Nellie McKay, Jeffrey Dean Morgan, Dean Winters"	"Dramas, Romantic Movies"	"When she loses her beloved husband to a brain tumor, grieving widow Holly Kennedy learns that he left a series of letters behind to help her cope."	Movie
Paathi	"Indrans, Joy Mathew, Kalabhavan Shajohn, Sasi Kalinga, Santhosh Keezhattoor, Valsala Menon, Seema G. Nair, Parvathi T"	"Dramas, International Movies"	A face painter for Theyyam rituals who is himself disfigured conceals his guilt over the fact that he performs abortions as a medical practitioner.	Movie
Pacific Heat	"Rob Sitch, Santo Cilauro, Tom Gleisner, Rebecca Massey, Lucia Mastrantone"	"Crime TV Shows, TV Comedies"	"In this animated satire, a covert squad of operatives short on smarts but long on confidence tackles crime on the glitzy Gold Coast of Australia."	Television Show
Pahuyut Fighting Beat	"Nattanun Jantarawetch, David Bueno, Peerawat Herabat, Andrew Koji, Nahatai Lekbumrung, Lex Luther, Tim Man, Micky Nowacki, Sura Sankum, Amornrit Sriphung"	"Action & Adventure, International Movies"	"When profit-seekers threaten to take over a bar in a tourist town, local martial artists put their skills to the test and fight back."	Movie
Paid in Full	"Wood Harris, Mekhi Phifer, Kevin Carroll, Esai Morales, Chi McBride, Cam'ron, Remo Greene, Cynthia Martells, Elise Neal, Regina Hall, Joyce Walker"	"Action & Adventure, Dramas"	This fictionalized account of three real-life notorious Harlem drug dealers is told in flashbacks as they plunge into the world of hustling.	Movie
Painted Faces	"Sammo Kam-Bo Hung, Ching-Ying Lam, Cheng Pei-pei"	"Dramas, International Movies"	"In this dramatized rendition, students undergo rigorous study at Master Yu's Peking Opera school, a cradle for future Hong Kong film stars."	Movie
Pajanimals	"John Kennedy, Victor Yerrid, Donna Kimball, Alice Dinnean, Paul Currie, Michael Winsor, Josh Elwell, Sarah Lyle"	Kids' TV	"From the comfort of their bedroom, the Pajanimals puppets explore a larger world through imaginary adventures, accompanied by friendships and songs."	Television Show
Panic Room	"Jodie Foster, Forest Whitaker, Dwight Yoakam, Jared Leto, Kristen Stewart, Ann Magnuson, Ian Buchanan, Patrick Bauchau, Paul Schulze"	Thrillers	A woman and her daughter are caught in a game of cat-and-mouse with burglars in their New York City home and are forced to retreat inside a vault.	Movie
Papa the Great	"Krishan Kumar, Nagma, Satya Prakash, Master Bobby, Satish Kaushik, Laxmikant Berde, Mahavir Shah, Anil Dhawan, Shama Deshpande, Shatrughan Sinha"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After witnessing a murder, a meek family man must summon his courage when he finds himself on the wrong side of a notorious gangster."	Movie
Paper Year	"Hamish Linklater, Eve Hewson, Avan Jogia, Andie MacDowell"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"A young newlywed tries to keep her relationship afloat after developing feelings for her older, TV writer boss."	Movie
Paranormal Activity	"Katie Featherston, Randy McDowell, Amber Armstrong, Mark Fredrichs, Micah Sloat, Ashley Palmer, James Piper"	"Horror Movies, Thrillers"	"When Katie and Micah fear their home may be haunted by a demonic presence, Micah sets up a video camera to document all the action."	Movie
Pardes	"Shah Rukh Khan, Amrish Puri, Mahima Chaudhry, Apoorva Agnihotri, Alok Nath, Himani Shivpuri, Padmavati Rao, Madhuri Bhatia, Dina Pathak, Benu Kalsi, Anand Balraj, Ajay Nagrath, Deepak Qazir, Shashi Sharma, Smita Jaykar, Pavan Malhotra, Aditya Narayan, Subhash Ghai"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Prompted by loyalty, Arjun plays matchmaker between his philandering foster brother and a conservative girl but winds up falling in love himself."	Movie
Pareeth Pandaari	"Kalabhavan Shajohn, Sajitha Madathil, Jaffer Idukki, Sunil Sukhada, Joy Mathew, Ansiba"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"As the parents of three unmarried daughters, a humble cook and his wife contend with the challenges of matchmaking and social expectations."	Movie
Parks and Recreation	"Amy Poehler, Rashida Jones, Aziz Ansari, Nick Offerman, Aubrey Plaza, Chris Pratt, Jim O'Heir, Retta, Adam Scott, Rob Lowe, Paul Schneider"	TV Comedies	"In this Emmy-nominated comedy, an employee with a rural Parks and Recreation department is full of energy and ideas but bogged down by bureaucracy."	Television Show
Passenger 57	"Wesley Snipes, Bruce Payne, Tom Sizemore, Alex Datcher, Bruce Greenwood, Elizabeth Hurley, Michael Horse, Marc Macaulay, Ernie Lively"	Action & Adventure	Air marshal John Cutter must stop notorious terrorist Charles Rane from killing hostages on board a flight that should have delivered Rane to jail.	Movie
Patiala House	"Rishi Kapoor, Dimple Kapadia, Akshay Kumar, Anushka Sharma, Tinnu Anand, Soni Razdan, Prem Chopra, Masood Akhtar, Jeneva Talwar, Suparna Marwah"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	"A talented young Indian cricket player must defy his father's wishes to play for the side of England, a rebellion his siblings quietly cheer."	Movie
Patriot Games	"Harrison Ford, Anne Archer, Patrick Bergin, Sean Bean, Thora Birch, James Fox, Samuel L. Jackson, Polly Walker, J.E. Freeman, James Earl Jones, Richard Harris"	Action & Adventure	CIA desk jockey Jack Ryan plunges into the heart of international terrorism after spoiling an assassination attempt on a British royal family member.	Movie
Paul Blart: Mall Cop	"Kevin James, Keir O'Donnell, Jayma Mays, Raini Rodriguez, Shirley Knight, Stephen Rannazzisi, Peter Gerety, Bobby Cannavale, Adam Ferrara, Jamal Mixon, Adhir Kalyan, Gary Valentine"	"Action & Adventure, Comedies"	An overzealous security guard finds himself in over his head when he tries to thwart a criminal mastermind's plot to rob an entire shopping mall.	Movie
Paulettante Veedu	"Saikumar, Amal Unnithan, Manasa Radhakrishnan, K.P.A.C. Lalitha, Sudheer Karamana, Seema G. Nair"	"Dramas, International Movies"	"A wealthy businessman's miserly habits cause no small amount of stress and embarrassment to his family, particularly his daughter."	Movie
Pawn Stars	"Corey Harrison, Richard Harrison, Rick Harrison, Austin ""Chumlee"" Russell"	Reality TV	"Father Richard Harrison, son Rick and grandson Corey appraise an array of strange objects brought into their Gold & Silver Pawn Shop in Las Vegas."	Television Show
Paying Guests	"Shreyas Talpade, Javed Jaffrey, Aashish Chaudhary, Vatsal Seth, Celina Jaitly, Johnny Lever, Delnaaz Paul, Riya Sen, Sayali Bhagat, Neha Dhupia"	"Comedies, International Movies"	"Desperate for a place to live, twentysomething bachelors Parikshit, Jayesh, Parag and Bhavesh finally locate a house to rent, only to learn that the landlords will consider married applicants only."	Movie
Pee Mak	"Mario Maurer, Davika Hoorne, Nattapong Chartpong, Pongsatorn Jongwilak, Wiwat Kongrasri, Kantapat Permpoonpatcharasuk, Sean Jindachot"	"Comedies, Horror Movies, International Movies"	"Mak's friends just want to protect him, but his wife Nak won't let a small thing like her own death get in the way of true love in this horror-comedy."	Movie
Pee-wee's Playhouse	Paul Reubens	"Classic & Cult TV, Kids' TV, TV Comedies"	"Pee-wee Herman brings his stage show to the masses with this innovative live-action kids series that invites viewers into his quirky, childlike world."	Television Show
Pee-wee's Playhouse: Christmas Special	"Paul Reubens, Annette Funicello, Frankie Avalon, Grace Jones, k.d. lang, Dinah Shore, Little Richard, Cher, Eadie del Rubio, Magic Johnson, Elena del Rubio, Zsa Zsa Gabor, Milly del Rubio, Whoopi Goldberg, Oprah Winfrey, Joan Rivers"	Movies	"Amid an avalanche of stars, Pee-wee straps on his ice skates and glides into the holiday season with Christmas cards, carols ... and Charo."	Movie
Pekak	"Zahiril Adzim, Sharifah Amani, Amerul Affendi, Sharifah Sakinah, Iedil Putra, Zaidi Omar, Joe Flizzow, Chew Kin-Wah"	"Dramas, International Movies"	"Desperate to escape her tyrannical father, a rebellious teen befriends a deaf drug pusher who's saving up his money for cochlear implants."	Movie
Penny Dreadful	"Josh Hartnett, Eva Green, Timothy Dalton, Reeve Carney, Rory Kinnear, Billie Piper, Danny Sapani, Harry Treadaway"	"TV Dramas, TV Horror, TV Mysteries"	"The classic tales of Dracula, Frankenstein, Dorian Gray and more are woven together in this horror series set on the dark streets of Victorian London."	Television Show
Perfect Bid: The Contestant Who Knew Too Much	Theodore Slauson	Documentaries	"A ""Price Is Right"" superfan brings a bit of scandal to the long-running show by figuring out the answers to the questions before they're asked."	Movie
Perfect Stranger	"Halle Berry, Bruce Willis, Giovanni Ribisi, Richard Portnow, Gary Dourdan, Florencia Lozano, Nicki Aycox, Kathleen Chalfant, Gordon MacDonald, Daniella Van Graas"	Thrillers	Ro risks her life to discover the identity of a stranger lurking on the Internet who might hold the answers to her friend's murder.	Movie
Person of Interest	"Jim Caviezel, Michael Emerson, Taraji P. Henson, Kevin Chapman, Sarah Shahi, Amy Acker"	"Crime TV Shows, TV Action & Adventure, TV Dramas"	Ex-CIA agent John Reese and enigmatic billionaire Mr. Finch use software that can predict future events to prevent violent crimes before they occur.	Television Show
Peter and the Farm	Peter Dunning	Documentaries	"His hilltop farm in Vermont may be bucolic, but making ends meet is a backbreaking challenge for grizzled, hard-drinking organic farmer Peter Dunning."	Movie
Peter Rabbit	"James Corden, Domhnall Gleeson, Rose Byrne, Margot Robbie, Daisy Ridley, Elizabeth Debicki, Vauxhall Jermaine, Marianne Jean-Baptiste, Sia, Colin Moody"	"Children & Family Movies, Comedies"	"In this mix of live action and CGI, rascally Peter Rabbit faces a tough new foe in his ongoing battle for the veggies in Mr. McGregor's garden."	Movie
Phamous	"Jimmy Shergill, Kay Kay Menon, Jackie Shroff, Shriya Saran, Pankaj Tripathi, Mahie Gill, Jameel Khan, Deep Raj Rana"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	India's highlands descend into bullet-riddled mayhem as the longtime rivalries and ruthless revenge missions among four men come to a head.	Movie
Phir Se	"Kunal Kohli, Jennifer Winget, Sumona Chakravarti, Sushmita Mukherjee, Kanwaljit Singh, Dalip Tahil, Rajit Kapoor"	"International Movies, Romantic Movies"	"The paths of a man and a woman, who have both been recently divorced from their spouses, intersect at an art exhibition in London."	Movie
Phobia 2	"Jirayu La-ongmanee, Charlie Trairat, Worrawech Danuwong, Marsha Wattanapanich, Nicole Theriault, Chumphorn Thepphithak, Gacha Plienwithi, Suteerush Channukool, Peeratchai Roompol, Nattapong Chartpong"	"Horror Movies, International Movies"	"From disfiguring punishments to festering souls, Thai horror masters present five supernatural tales of karma in this sequel to the 4bia anthology."	Movie
Phone Swap	"Wale Ojo, Nse Ikpe-Etim, Lydia Forson, Joke Silva, Chika Okpala, Ada Ameh, Hafeez Oyetoro, Chika Chukwu"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	A fashion designer and an arrogant businessman reluctantly try to help each other after accidentally swapping phones in the airport.	Movie
Phullu	"Sharib Hashmi, Nutan Surya, Jyotii Sethi, Inaamulhaq, Trisha Kale, Namya Saxena, Shivam Pradhan, Kimti Anand, Paras Raj Gandhi"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Struck by the lack of clean resources for menstruating women in his village, a jobless loafer braves social stigmas to create low-cost sanitary napkins."	Movie
Pierre Jackson	"Trae Ireland, Chrystee Pharris, Brian Hooks, Dawnisha Halfkenny, Ebony Byrd Wesley, Simeon Henderson, Marquita Goings, Lew Collins, Kendra Gilliams, Caneil Oliver"	Romantic Movies	"In the midst of ann arduous divorce battle, a real estate tycoon opts for a life of partying and sex until feelings for his childhood friend surface."	Movie
Pimpal	"Dilip Prabhavalkar, Priya Bapat, Kishore Kadam, Vrinda Gajendra, Alok Rajwade, Sakhi Gokhale"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"As a lonely widower prepares to leave India to live with his children in America, he looks back on past memories and unfinished business."	Movie
Pitaah	"Sanjay Dutt, Nandita Das, Om Puri, Jackie Shroff, Mita Vashisht, Sachin Khedekar, Anjan Srivastav, Dinesh Anand, Mink Singh, Siddharth"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Thakur Avadh is an evil landlord in a remote village who rules with an iron fist. His two sons live a debauched life, knowing that their father will bail them out of any scrape."	Movie
Planet Earth II	David Attenborough	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	"In this sequel to the Emmy-winning ""Planet Earth"" series, viewers are treated to rich and intimate views of the natural diversity of our planet."	Television Show
Planet Earth: The Complete Collection	David Attenborough	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	This landmark series transports nature lovers from the Himalayan Mountains to the depths of the ocean and everywhere in between.	Television Show
Planet Hulk	"Rick D. Wasserman, Lisa Ann Beley, Mark Hildreth, Liam O'Brien, Kevin Michael Richardson, Sam Vincent, Advah Soudack, Michael Kopsa, Paul Dobson, Marc Worden"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"When Earth's superheroes exile the volatile Incredible Hulk to a distant planet called Sakaar, the muscle-bound green monster is sold into slavery."	Movie
Planetarium	"Natalie Portman, Lily-Rose Depp, Emmanuel Salinger, Amira Casar, Pierre Salvadori, Louis Garrel"	"Dramas, International Movies"	"In pre-World War II France, two sisters purport to be able to communicate with the dead and soon catch the eye of an ambitious filmmaker."	Movie
Platoon	"Tom Berenger, Willem Dafoe, Charlie Sheen, Forest Whitaker, Francesco Quinn, John C. McGinley, Richard Edson, Kevin Dillon, Reggie Johnson, Keith David"	"Action & Adventure, Classic Movies, Dramas"	A soldier grows disillusioned as he's caught between rival sergeants in this semi-autobiographical Vietnam War drama from writer-director Oliver Stone.	Movie
Playing for Time	"Vanessa Redgrave, Jane Alexander, Maud Adams, Donna Haley, Robin Bartlett, Marisa Berenson, Will Lee, Verna Bloom, Christine Baranski, Lenore Harris"	Dramas	"Captured by Nazis and sent to Auschwitz, a Jewish musician is assigned to soothe other prisoners marching to their deaths in the gas chambers."	Movie
Pope Francis: A Man of His Word	Pope Francis	"Documentaries, Faith & Spirituality, International Movies"	"Documentary filmmaker Wim Wenders travels the world with Pope Francis, recording the controversial pontiff's humanist views in a sharply divided age."	Movie
Popeye	"Robin Williams, Shelley Duvall, Ray Walston, Paul Dooley, Paul L. Smith, Richard Libertini, Donald Moffat, Macintyre Dixon, Roberta Maxwell, Donovan Scott"	"Action & Adventure, Children & Family Movies, Comedies"	"During a storm that wrecks his ship, super-strong sailor Popeye washes ashore and winds up rooming at the Oyl household, where he meets Olive."	Movie
Portlandia	"Fred Armisen, Carrie Brownstein"	TV Comedies	"Fred Armisen and Carrie Brownstein send up the residents of Portland, Ore. Typical targets include artisanal light bulbs and feminist bookstores."	Television Show
Postcards from London	"Harris Dickinson, Jonah Hauer-King, Alessandro Cimadamore, Leonardo Salerni, Raphael Desprez, Jerome Holder, Leemore Marrett Jr., Silas Carson, Stephen Boxer, Leo Hatton, Ben Cura"	"Dramas, Independent Movies, LGBTQ Movies"	"After being recruited to be a raconteur in London, a handsome teenager discovers he suffers from a rare condition where he faints upon seeing fine art."	Movie
Powder	"Manish Chaudhary, Pankaj Tripathi, Geetika Tyagi, Rahul Bagga"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"Two men who grew up in Mumbai's slums are drawn into the city's brutal narcotics trade, where they fight on opposite sides of the law."	Television Show
Power Battle Watch Car	"Sang-hyun Um, Tae-yeol Jeon, Yeong-wung Jeong, Hye-won Jeong, Yong-woo Shin, Jin-hong Bae, Do-hyeong Nam, Min-kyu Lee"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	"Jino and his Watch Car, Bluewill, compete in the Battle League to become world champions. Meanwhile, a dark force threatens to destroy them all."	Television Show
Power Rangers Dino Charge	"Brennan Mejia, Camille Hyde, Yoshi Sudarso, Michael Taber, James Davies, Claire Blackwelder"	Kids' TV	"In the time of dinosaurs, the ancient and powerful Energems were lost on Earth, and now the evil bounty hunter Sledge has returned to find them."	Television Show
Power Rangers Dino Super Charge	"Brennan Mejia, Camille Hyde, Yoshi Sudarso, Michael Taber, James Davies, Claire Blackwelder"	Kids' TV	Just when you thought the Rangers' mission was accomplished there's an even more difficult challenge for them to face with the arrival of a new enemy.	Television Show
Power Rangers Dino Thunder	"James Napier, Kevin Duhaney, Emma Lahana, Jason David Frank, Jeffrey Parazzo, Katrina Devine, Tom Hern, Miriama Smith, Latham Gaines, James Gaylyn"	Kids' TV	"Dr. Tommy Oliver returns when his students discover the Dino Gems that morph them into the Dino Power Rangers, enabling them to stop the evil Mesogog."	Television Show
Power Rangers in Space	"Tracy Lynn Cruz, Patricia Ja Lee, Christopher Khayman Lee, Justin Nimmo, Roger Velasco, Selwyn Ward, Melody Perkins, Paul Schrier, Jason Narvy, Mioko Fujiwara, Soichiro Hoshi, Yuji Kishimoto, Sanae Kobayashi, Tsuyoshi Takishita, Lex Lang"	Kids' TV	"With the Power Chamber destroyed, former Turbo Power Rangers T.J., Cassie, Carlos and Ashley search for Zordon, who's been abducted by Dark Specter."	Television Show
Power Rangers Lost Galaxy	"Archie Kao, Reggie Rolle, Danny Slavin, Valerie Vernon, Cerina Vincent, Russell Lawrence, Amy Miller, Melody Perkins, Kazuki Maehara, Eri Tanaka, Terence J. Rotolo, Hiroshi Tsuchida, Tom Whyte, Bob Papenbrook, Mari Maruta"	Kids' TV	"Five teenagers, transformed by the mystical powers of the Quasar Sabers into the Galaxy Power Rangers, battle the evil Scorpius and Captain Mutiny."	Television Show
Power Rangers Ninja Storm	"Pua Magasiva, Sally Martin, Glenn McMillan, Adam Tuominen, Jorgito Vargas Jr., Jason Chan, Katrina Browne, Katrina Devine, Grant McFarland, Peter Rowley, Megan Nicol, Bruce Hopkins"	Kids' TV	"When the elite warriors from the Wind Ninja Academy are captured by the evil Lothor, Shane, Tori and Waldo become Wind Power Rangers to fight back."	Television Show
Power Rangers Operation Overdrive	"James Maclurcan, Caitlin Murphy, Samuell Benta, Rhoda Montemayor, Gareth Yuen, Dwayne Cameron, Rod Lousich, David Weatherley, Kelson Henderson, Gerald Urquhart, Ria Vandervis, Mark Ferguson"	Kids' TV	"To keep powerful jewels from falling into the hands of two wicked brothers, five young Power Rangers set out on a dangerous global adventure."	Television Show
Power Rangers RPM	"Eka Darville, Ari Boyland, Rose McIver, Milo Cawthorne, Daniel Ewing, Mike Ginn, Li Ming Hu, Olivia Tennet, James Gaylyn, Adelaide Kane, Andrew Laing, Charlie McDermott, Mark Mitchinson"	Kids' TV	"The Power Rangers' new member, Dillon, isn't sure he wants to be on the team until he has a dream that sets the Rangers into action."	Television Show
Power Rangers S.P.D.	"Brandon Jay McLaren, Chris Violette, Matt Austin, Monica May, Alycia Purrott, John Tui, Rene Naufahu, Michelle Langstone, Barnie Duncan, Kelson Henderson, Jim McLarty, Olivia James-Baird, Josephine Davison, Derek Judge, James Gaylyn"	Kids' TV	"When the Troobian Empire attacks Earth, the B-Squad Power Rangers Space Patrol Delta morphs into action to squash the alien threat and save the world."	Television Show
Power Rangers Samurai	"Alex Heartman, Erika Fong, Hector David Jr., Najee De-Tiege, Brittany Anne Pirtle, Rene Naufahu, Jeff Szusterman, Felix Ryan, Paul Schrier"	Kids' TV	"A new generation of Power Rangers must master the Symbols of Samurai Power, which give them control over the Earth's elements to battle dark forces."	Television Show
"Power Rangers Samurai: Christmas Together, Friends Forever (Christmas Special)"	"Alex Heartman, Erika Fong, Hector David Jr., Najee De-Tiege, Brittany Anne Pirtle, Steven Skyler, Rene Naufahu, Felix Ryan, Paul Schrier"	Movies	"On Christmas Eve, as the teens at Shiba House reflect on their first year together, they get an unexpected lesson on the true spirit of the holidays."	Movie
Power Rangers Samurai: Clash of the Red Rangers	"Alex Heartman, Erika Fong, Hector David Jr., Najee De-Tiege, Brittany Anne Pirtle, Rene Naufahu"	Children & Family Movies	The Samurai Rangers team up with the RPM Ranger Red to fight off Master Xandred's Mooger army and a robotic villain from the RPM Ranger's dimension.	Movie
Power Rangers Samurai: Party Monsters (Halloween Special)	"Alex Heartman, Erika Fong, Hector David Jr., Najee De-Tiege, Brittany Anne Pirtle, Steven Skyler, Rene Naufahu, Felix Ryan, Paul Schrier, Ricardo Medina Jr."	Movies	"On Halloween night, the creepiest creatures from the Netherworld trade war stories about their battles with the Samurai Power Rangers."	Movie
Power Rangers Super Megaforce	"Andrew M. Gray, Ciara Hanna, John Mark Loudermilk, Christina Masterson, Azim Rizk, Geoff Dolan, Shailesh Prajapati, Ian Harcourt, Estevez Gillespie, Jason Hood"	Kids' TV	"Armed with a key that allows them to morph into any team of Legendary Rangers from the past, the Super Megaforce Rangers fight ruthless Prince Vekar."	Television Show
Power Rangers Super Megaforce: The Legendary Battle (Extended)	"Andrew M. Gray, Ciara Hanna, John Mark Loudermilk, Christina Masterson, Azim Rizk, Cameron Jebo, Shailesh Prajapati, Ian Harcourt"	Movies	"New footage augments the tale of the Rangers, who give their all to save Earth from Vrak and Emperor Mavro, as the Armada stages an epic final attack."	Movie
Power Rangers Super Samurai	"Alex Heartman, Erika Fong, Hector David Jr., Najee De-Tiege, Brittany Anne Pirtle, Steven Skyler, Rene Naufahu, Felix Ryan, Paul Schrier, Jeff Szusterman, Kate Elliott, Ricardo Medina Jr., Derek Judge, Stig Alred"	Kids' TV	"The Samurai Power Rangers continue their battle against the evil Master Xandred, who has now joined forces with the malevolent Serrator."	Television Show
Power Rangers Super Samurai: Stuck on Christmas	"Alex Heartman, Najee De-Tiege, Hector David Jr., Erika Fong, Brittany Anne Pirtle, Steven Skyler, Paul Schrier, Felix Ryan, Jeff Szusterman, Stig Alred, Kate Elliot"	"Children & Family Movies, Sci-Fi & Fantasy"	The Samurai Rangers get stuck in the Megazord's cockpit on Christmas Eve when it breaks down. Can the Rangers get out in time for Christmas?	Movie
Power Rangers Super Samurai: Trickster Treat	"Alex Heartman, Najee De-Tiege, Hector David Jr., Erika Fong, Brittany Anne Pirtle, Steven Skyler, Rene Naufahu, Paul Schrier, Felix Ryan, Jeff Szusterman, Stig Alred, Kate Elliot"	Movies	"When a Nighlok invades the Samurai Rangers' dreams and turns them into nightmares, the Rangers must figure out what is reality and what is illusion."	Movie
Power Rangers Time Force	"Jason Faunt, Erin Cahill, Kevin Kleinberg, Deborah Estelle Phillips, Michael Copon, Daniel Southworth, Vernon Wells, Kate Sheldon, Edward Lawrence Albert, Brianne Siddall, Terence J. Rotolo, Eddie Frierson"	Kids' TV	"The team launches a new campaign against evil in the year 3000, when the imprisoned criminal mastermind Ransik is freed by his daughter."	Television Show
Power Rangers Turbo	"Johnny Yong Bosch, Nakia Burrise, Blake Foster, Jason David Frank, Catherine Sutherland, Carol Hoyt, Jason Narvy, Paul Schrier, Gregg Bullock, Hilary Shepard, Tracy Lynn Cruz, Patricia Ja Lee, Roger Velasco, Selwyn Ward, Donene Kistler"	Kids' TV	"The Rangers use high-tech battle cars to take on Queen Divatox and her Divazords, who mount an attack on the Rangers' beloved Angel Grove."	Television Show
Power Rangers Wild Force	"Ricardo Medina Jr., Alyson Kiperman, Phillip Jeanmarie, Jessica Rey, Jack Guzman, Phillip Andrew, Ann Marie Crouch, Ilia Volok, Sin Wong, Danny Wayne, Terence J. Rotolo"	Kids' TV	"Raised in the wilderness, young Cole Evans leads the Wild Force Power Rangers as they summon their animal powers to battle the evil Master Org."	Television Show
Power Rangers Zeo	"Catherine Sutherland, Nakia Burrise, Steve Cardenas, Johnny Yong Bosch, Jason David Frank, David Yost, Austin St. John, Paul Schrier, Jason Narvy, Namihei Koshige, Danny Wayne, Akira Madden, David Stenstrom, Tadahiro Nakamura, Kerrigan Mahan"	Kids' TV	"This ""Mighty Morphin Power Rangers"" spinoff finds Tommy and the gang battling new enemies, using abilities acquired from the Zeo Crystal."	Television Show
Power Rangers: Megaforce	"Andrew M. Gray, Ciara Hanna, John Mark Loudermilk, Christina Masterson, Azim Rizk, Shailesh Prajapati, Ian Harcourt"	Kids' TV	"When Earth is threatened by a massive alien invasion, the planet's supernatural guardian calls upon five teenagers to form the ultimate defense team."	Television Show
Power Rangers: Megaforce: Raising Spirits	"Andrew M. Gray, John Mark Loudermilk, Ciara Hanna, Azim Rizk, Christina Masterson, Shailesh Prajapati, Ian Harcourt"	Children & Family Movies	"On Halloween, the scariest night of the year, the Rangers have a strange encounter with a mysterious medium who conjures ""visions"" of monsters past."	Movie
Power Rangers: Megaforce: The Robo Knight Before Christmas	"Andrew M. Gray, Ciara Hanna, John Mark Loudermilk, Christina Masterson, Azim Rizk, Shailesh Prajapati, Ian Harcourt"	Children & Family Movies	Robo Knight learns the meaning of Christmas from a group of children when he is mistaken for a donated Christmas toy and is shipped to a foreign land.	Movie
Prague	"Chandan Roy Sanyal, Elena Kazan, Kumar Mayank, Sonia Bindra, Arfi Lamba"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	The chaotic ramblings of a young architect's mind take hold of his life as he leaves behind his past in India to work in Prague.	Movie
Premachi Goshta	"Atul Kulkarni, Sagarika Ghatge, Rohini Hattangadi, Sulekha Talvalkar, Meera Welankar, Satish Rajwade"	"International Movies, Romantic Movies"	"A man and a woman struggling to keep their respective marriages afloat run into each other at a marriage counselor's office, with unexpected results."	Movie
Prescription Thugs	Chris Bell	Documentaries	A documentarian uses his own family's experiences as a springboard to explore the ethical issues surrounding the FDA and pharmaceutical industry.	Movie
Prince Charming	"Kenny Bee, Cherie Chung, Chan Pak-cheung, Rosamund Kwan, Maggie Cheung"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Two young buddies seek love in Hawaii, and upon returning home in disappointment, soon entangle themselves in a messy identity swap."	Movie
Princess Cyd	"Tyler Ross, Rebecca Spence, James Vincent Meredith"	"Dramas, Independent Movies, LGBTQ Movies"	A teenager moves to Chicago for the summer and finds a poignant mentor in her aunt and a sweet love interest in a girl who works in the neighborhood.	Movie
Professor Mack	"Lisa Wu, Timon Kyle Durrett, Robert Christopher Riley, Erica Hubbard, Amin Joseph, Christopher Nolen, Larry Biela, Jackie Christie, Katharin 'Ladie K' Mraz, Simeon Henderson"	"Comedies, Romantic Movies"	"When a confident college professor is courted by four eligible and well-established men, she struggles to decide who she likes the best."	Movie
Prohibition: A Film by Ken Burns and Lynn Novick	Peter Coyote	"Crime TV Shows, Docuseries"	"Ken Burns's documentary traces the passage of the 18th Amendment, the social and legal effects of prohibiting alcohol, and the repeal of Prohibition."	Television Show
Prosecuting Evil: The Extraordinary World of Ben Ferencz	Ben Ferencz	Documentaries	"A gripping profile of Ben Ferencz, the last surviving lead prosecutor at the Nuremberg trials whose lifelong desire for justice altered the rule of law."	Movie
Pukar	"Anil Kapoor, Madhuri Dixit, Namrata Shirodkar, Danny Denzongpa, Om Puri, Kulbhushan Kharbanda, Farida Jalal, Shivaji Satham"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	A notorious terrorist manipulates an Indian army major's jilted lover into helping him obtain a classified military code.	Movie
Pulp Fiction	"John Travolta, Samuel L. Jackson, Uma Thurman, Harvey Keitel, Tim Roth, Amanda Plummer, Maria de Medeiros, Ving Rhames, Eric Stoltz, Rosanna Arquette, Christopher Walken, Bruce Willis"	"Classic Movies, Cult Movies, Dramas"	"This stylized crime caper weaves together stories featuring a burger-loving hit man, his philosophical partner and a washed-up boxer."	Movie
Punjab 1984	"Diljit Dosanjh, Kiron Kher, Sonam Bajwa, Pavan Malhotra, Rana Ranbir, Vishwas Kini, Manav Vij, Vansh Bhardwaj"	"Dramas, International Movies"	"During a time of political turmoil, a mother goes on a journey in search of her missing son, who has been misjudged and labeled a terrorist."	Movie
Pusher	"Richard Coyle, Bronson Webb, Agyness Deyn, Mem Ferda, Zlatko Buric, Paul Kaye, Bill Thomas, Neil Maskell, Daisy Lewis"	Action & Adventure	"In this remake of a 1996 Danish thriller, a drug pusher incurs his suppliers' wrath when he gets busted and is left without the money he owes."	Movie
Pyaar Ka Punchnama	"Kartik Aaryan, Divyendu Sharma, Raayo S. Bakhirta, Nushrat Bharucha, Sonalli Sehgall, Ishita Raj"	"Comedies, Dramas, International Movies"	Matters of the heart introduce chaos into the once-idyllic bachelor existence of three young men who share an apartment.	Movie
Pyaar Tune Kya Kiya	"Meiyang Chang, Surbhi Jyoti"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"From teen lovers defying social and religious taboos to a student falling for her teacher, these stories explore joy and heartache in modern romance."	Television Show
Quantum of Solace	"Daniel Craig, Olga Kurylenko, Mathieu Amalric, Judi Dench, Giancarlo Giannini, Gemma Arterton, Jeffrey Wright, David Harbour, Jesper Christensen, Anatole Taubman"	Action & Adventure	"Picking up an hour after the events of 2006's Casino Royale, this James Bond adventure finds 007 tracking a traitor who's infiltrated Britain's MI6."	Movie
Queen of No Marriage	"Ethan Juan, Cheryl Yang, Harry Chang, Sylvia Yang, James Wen, Patrick Lee"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	Sparks begin to fly when a successful 33-year-old single woman and a 25-year-old romantic with few prospects navigate love and differences.	Television Show
Queen of the Desert	"Nicole Kidman, James Franco, Damian Lewis, Jay Abdo, Robert Pattinson, Jenny Agutter, David Calder, Christopher Fulford, Nick Waring, Holly Earl, Sophie Linfield"	Dramas	"Driven beyond the bounds of convention, adventurer Gertrude Bell leaves turn-of-the-century Britain behind for the deserts of the Middle East."	Movie
Queens vs. Kings	"Varun Thakur, Anu Menon, Rahul Subramanian, Siddharth Dudeja, Supriya Joshi, Utsav Chakraborty, Saadiya Ali, Kavya Bector, Kumar Varun"	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"No ""ism"" is left unturned in this celebrity game show that battles stereotypes and sexism by pitting male and female comedians against each other."	Television Show
Rab Se Sohna Isshq	"Ekta Kaul, Ashish Sharma, Kanan Malhotra, Sukirti Kandpal"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"A complex love triangle goes horribly wrong in this epic, multigenerational saga involving romance, revenge, mistaken identity and amnesia."	Television Show
Rachel Getting Married	"Anne Hathaway, Rosemarie DeWitt, Debra Winger, Bill Irwin, Tunde Adebimpe, Mather Zickel, Anna Deavere Smith, Anisa George, Robyn Hitchcock, Sister Carol East, Sebastian Stan"	"Dramas, Independent Movies"	Longstanding family conflicts resurface when a former model who's been in and out of rehab for a decade returns home for her sister's wedding.	Movie
Radiopetti	"Lakshmanan, TVV Ramanujam, Shobana, Nivas Adithan, Indhumathi, Baby Maya, Master Rohan"	"Dramas, International Movies"	"An elderly, hearing-impaired Indian man stays connected to the world of the past through the beloved valve radio he has owned since childhood."	Movie
Raging Bull	"Robert De Niro, Cathy Moriarty, Joe Pesci, Frank Vincent, Nicholas Colasanto, Theresa Saldana, Mario Gallo, Frank Adonis, Joseph Bono"	"Classic Movies, Dramas, Sports Movies"	"This gritty biopic of brutal boxer Jake LaMotta portrays a tormented soul rising to the top of his sport, only to be undone by his demons."	Movie
Rahasya	"Kay Kay Menon, Ashish Vidyarthi, Tisca Chopra, Mita Vashisht, Bikramjeet Kanwarpal, Ashwini Kalsekar, Kunal Sharma, Nimai Bali"	"Dramas, International Movies"	"The murder of a teenage girl found dead in her bedroom opens up a twisted investigation that leads into a dark, murky labyrinth of secrets and lies."	Movie
Railroad Tigers	"Jackie Chan, Zitao Huang, Jaycee Chan, Wang Kai, Hiroyuki Ikeuchi, Sang Ping, Alan Ng, Xu Fan, Darren Wang"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"During World War II, a Chinese railroad worker leads a group of brave resistance fighters against the forces of Japanese occupation."	Movie
Raja Hindustani	"Aamir Khan, Karisma Kapoor, Suresh Oberoi, Johnny Lever, Navneet Nishan, Veeru Krishnan, Kunal Khemu, Pramod Moutho, Mohnish Bahl"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When a poor taxi driver falls in love with a wealthy young woman, he must stand up to her family and contend with his own insecurities."	Movie
Rajnigandha	"Vidya Sinha, Amol Palekar, Dinesh Thakur, Ranjita Thakur, Veena Gaud, Manju Maini"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"A grad student leaves her boyfriend in Delhi for a job interview in Mumbai, where she reconnects with an old flame for whom she still has feelings."	Movie
Ralph Breaks the Internet: Wreck-It Ralph 2	"John C. Reilly, Sarah Silverman, Taraji P. Henson, Gal Gadot, Jack McBrayer, Jane Lynch, Alan Tudyk, Ed O'Neill, Susan Lucci, Jason Lee, Idina Menzel, Anika Noni Rose, Judy Reyes, Grant Show, Ana Ortiz, Ming-Na Wen, Rebecca Wisocky, Paige O'Hara, Linda Larkin, Mariana Klaveno, Daria Ramirez, Tom Irwin, Edy Ganem, Irene Bedard, Jodi Benson, Anthony Daniels"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When video-game bad guy Ralph and best friend Vanellope discover a way onto the internet, they set off on a mission to save her broken game."	Movie
Ram Teri Ganga Maili	"Mandakini, Rajiv Kapoor, Divya Rana, Saeed Jaffrey, Kulbhushan Kharbanda, Raza Murad, Sushma Seth, Trilok Kapoor"	"Classic Movies, Dramas, International Movies"	"Abandoned by her new husband and father of her son, a mountain woman journeys to Calcutta to find him, constantly tested by social evils along the way."	Movie
Ramayan	"Gagan Malik, Neha Sargam, Neil Bhatt"	"International TV Shows, TV Dramas"	A prince's divine destiny to rule as a king is thwarted by his stepmother's scheme to put her own child on the throne in this legendary epic.	Television Show
Ramen Shop	"Takumi Saitoh, Seiko Matsuda, Mark Lee, Jeanette Aw, Tsuyoshi Ihara, Tetsuya Bessho, Beatrice Chien"	"Dramas, International Movies"	Ramen chef Masato travels to Singapore to retrace his mother's life and finds a deeper understanding of his family history and culture.	Movie
Ranbhool	"Subodh Bhave, Mohan Joshi, Vinay Apte, Uday Tikekar, Tejaswini Pandit, Saii Ranade, Daksha Mahendra, Gargi Datar"	"Horror Movies, International Movies, Thrillers"	"Believing himself to be God's envoy, a troubled young man embarks on a killing spree as his passion for music becomes a psychotic obsession."	Movie
Rangreza	"Urwa Hocane, Bilal Ashraf, Gohar Rasheed, Saleem Mairaj, Ghana Ali, Shahid Naqvi"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"A high-flying rock star and son of a politician falls for a woman from a qawwal family, leading to a love triangle that may consume everyone involved."	Movie
Razia Sultan	"Pankhuri Awasthy, Saurabh Pandey, Rohit Purohit, Sooraj Tapar, Mohit Abrol, Seema Kapoor"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"This sweeping historical drama charts the rise of a remarkable real-life figure, the first woman to ever rule the Delhi Sultanate."	Television Show
Reaction	"Mahmoud Abdel Moghny, Amr Youssef, Horeya Farghaly, Mahmoud El Gendy, Entessar, Donia El Masry, Sabry Abdel Moniem, Raouf Mustafa, Alaa Zenhom"	"Dramas, International Movies"	"When a series of seemingly random people are murdered, baffled police search for a killer who may have a connection to them all."	Movie
Ready	"Salman Khan, Asin, Paresh Rawal, Mahesh Manjrekar, Anuradha Patel, Manoj Pahwa, Manoj Joshi, Puneet Issar, Sharat Saxena, Akhilendra Mishra, Zarine Khan, Arya Babbar"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Bollywood superstar Salman Khan plays Prem, an heir to a perfume fortune who falls in love with the wrong woman in this romantic comedy."	Movie
Reality of Dream	"Sean Jindachot, Jintanutda Lummakanon, Charebelle Lanlalin, Aon Korakot Tunkaew, Attaporn Teemakorn, Rath Rattasin Nalintanapat, Ak Akarat, Geng Wayo Assawarungruang, Pemy Peramin Thabkaew"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Five friends from college chase their post-grad dreams of becoming a successful writer, film director, singer, rich wife and out-and-proud hair stylist."	Television Show
Rebel Without a Cause	"James Dean, Natalie Wood, Sal Mineo, Jim Backus, Ann Doran, Corey Allen, William Hopper, Rochelle Hudson, Dennis Hopper, Edward Platt"	"Classic Movies, Dramas"	"When Jim Stark arrives in a new town with his troubled past firmly in tow, he quickly falls for the girl next door and befriends the vulnerable Plato."	Movie
Recall	"Michael James Regan, Tommy James Murphy, Louis Di Bianco, Stefano DiMatteo, Juan Carlos Velis, Katriina Isberg, Danny Bruzzi, Eugene Clark, Ronnie Rowe Jr., Brendee Green, A.C. Peterson"	Dramas	"Struggling to move on from a heartbreaking loss, Mikey is drawn into a dangerous underworld robbery orchestrated by his unreliable stepbrother Dale."	Movie
Rectify	"Aden Young, Abigail Spencer, J. Smith-Cameron, Clayne Crawford, Luke Kirby, Adelaide Clemens, Jake Austin Walker, Jayson Warner Smith, Bruce McKinnon, J.D. Evermore, Michael O'Neill, Sean Bridgers, Johnny Ray Gill, Sharon Conley, Michael Vartan"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Mysteries"	"Convicted of rape and murder at age 18, Daniel Holden spends nearly 20 years on death row until DNA evidence brings the verdict into question."	Television Show
Red Christmas	"Dee Wallace, Geoff Morrell, Sarah Bishop, Janis McGavin, David Collins, Bjorn Stewart, Gerard O'Dwyer, Deelia Meriel, Sam Campbell, Anthony Jensen, Robert Anderson"	Horror Movies	A family Christmas gathering at an isolated Australian estate turns into the holiday from hell after a mysterious stranger turns up at the door.	Movie
Red Dawn	"Patrick Swayze, C. Thomas Howell, Lea Thompson, Charlie Sheen, Darren Dalton, Jennifer Grey, Brad Savage, Doug Toby, Ben Johnson, Harry Dean Stanton"	"Action & Adventure, Cult Movies"	A group of teenagers witnesses Soviet and Cuban paratroopers descending on their small Colorado town and systematically setting off World War III.	Movie
Red Oleanders Raktokarobi	"Shantilal Mukherjee, Mumtaz Sorcar, Rahul, Koushik Sen, Rajesh Sharma, Debdut Ghosh, Anindya Banerjee, Amitabha Bhattacharjee, Usashi Chakraborty, Dipankar Dey"	"Dramas, International Movies"	"When a theater group stages a production of a Rabindranath Tagore play, they begin to notice parallels between the story and their own lives."	Movie
Red Trees	Tim Piggott-Smith	"Documentaries, International Movies"	"A documentarian details her Jewish family's escape from Nazi-occupied Prague to refuge in Brazil, where her father built a life as an architect."	Movie
Refugee	"Cate Blanchett, Lynsey Addario, Omar Victor Diop, Graciela Iturbide, Martin Schoeller, Tom Stoddart"	Documentaries	Five acclaimed photographers travel the world to provide detailed insight into the difficult conditions faced by refugees who dream of a better life.	Movie
Regatta	"Amr Saad, Ilham Shaheen, Rania Yousef"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	Inside one of Cairo's most impoverished areas exists a place where criminals control everything and everyone.	Movie
Reggie Yates Outside Man	Reggie Yates	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	"Award-winning filmmaker Reggie Yates travels around the world tackling big issues such as gun violence, racism, gay rights and addiction."	Television Show
Reincarnated	"Snoop Dogg, Dr. Dre, Bunny Wailer"	"Documentaries, Music & Musicals"	"Vice magazine's Andy Capper follows rapper Snoop Dogg on a pilgrimage to Jamaica, where he rechristens himself Snoop Lion, a reggae artist."	Movie
Rembat	"Shaheizy Sam, Aniu, Zizan Razak, Zara Zya, Arja Lee"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Two huge soccer fans must go on a rambunctious road trip to fix a big match between Malaysia and Thailand, or they'll draw the ire of a loan shark."	Movie
Remember Me	"Robert Pattinson, Emilie de Ravin, Chris Cooper, Lena Olin, Pierce Brosnan, Tate Ellington, Ruby Jerins, Gregory Jbara, Meghan Markle"	"Dramas, Romantic Movies"	"Tyler's still feeling lost following the tragedy that's strained his relationship with his father when he meets Ally, a girl who understands his pain."	Movie
Rememory	"Peter Dinklage, Julia Ormond, Martin Donovan, Anton Yelchin, Henry Ian Cusick, Evelyne Brochu, Matt Ellis, Colin Lawrence, Chad Krowchuk, Gracyn Shinyei"	"Dramas, Sci-Fi & Fantasy"	"A psychologist is murdered after unveiling a breakthrough invention that extracts memories, spurring a fixated former patient to hunt for answers."	Movie
Republic of Doyle	"Allan Hawco, Krystin Pellerin, Marthe Bernard, Mark O'Brien, Sean McGinley, Lynda Boyd, Bob Cole, Steve O'Connell, Sean Panting, Rachel Wilson"	"Crime TV Shows, TV Comedies, TV Dramas"	A pair of father and son private investigators tries to keep their combustible personal lives in check while tackling an intriguing array of cases.	Television Show
Resident Evil: Afterlife	"Milla Jovovich, Ali Larter, Kim Coates, Shawn Roberts, Sergio Peris-Mencheta, Spencer Locke, Boris Kodjoe, Wentworth Miller"	"Action & Adventure, Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"The Undead Apocalypse continues as super-soldier Alice finds her way to a supposed sanctuary in Los Angeles, which may just be a deadly trap."	Movie
Restless Creature: Wendy Whelan	"Peter Martins, Sean Suozzi, Gretchen Smith, Ashley Laracey, Tiler Peck, Damian Woetzel, Albert Evans, Sterling Hyltin, Craig Hall, Peter Boal, Karen Young, Michelle Rodriguez, Jock Soto, Adam Barrett"	Documentaries	"After 30 years with the New York City Ballet, celebrated dancer Wendy Whelan redefines herself as an artist in a new stage of life."	Movie
Return To The 36th Chamber	"Gordon Liu, Lung Wei Wang, Hou Hsiao, Lun Hua, Yeong-mun Kwon, Kara Hui, Szu-Chia Chen, Tsui Ling Yu, Wei Hao Teng, Gong Shih"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"When thugs prey upon innocent factory workers, a small-time scammer trains for revenge by studying the moves of Shaolin temple monks."	Movie
Revelations	"Chetan, Lakshmi Priyaa Chandramouli, Anantharam Karthik, Arpita Banerjee"	"Dramas, International Movies"	"After four years together, a husband and wife become entangled in secret, sexually charged relationships that threaten to unravel their marriage."	Movie
Revenge	"Lalita Panyopas, Saksit Tangtong, Tao Somchai Khemklad, Tack Parunyu Rojanawuttitum, Pongsatorn Jongwilas, Chaleumpol Tikumpornteerawong, Akarin Akaranitimaytharatt, Kanthi Pitithan, Plerng Pollapakk Vacharaponghiran, Kritteera Inpornwijit"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"After a mother and her daughter are gang-raped by seven men, the daughter suffers a mental breakdown, and the single mom sets out to get revenge."	Television Show
Revenge of the Green Dragons	"Ray Liotta, Justin Chon, Kevin Wu, Harry Shum Jr., Eugenia Yuan, Leonard Wu, Jin Auyeung, Jon Kit Lee, Shuya Chang, Geoff Pierson"	"Action & Adventure, Dramas, Independent Movies"	"In gritty 1980s New York, two Chinese immigrant boys rise through the ranks of the infamous Green Dragons gang, where they're trained to kill."	Movie
Revolting Rhymes	"Rob Brydon, Bertie Carvel, Gemma Chan, Dominic West, Isaac Hempstead Wright, Bel Powley, Tamsin Greig, Rose Leslie, David Walliams"	"British TV Shows, Kids' TV"	Popular fairy tales take on a darkly comic edge in these short animated films based on a book by Roald Dahl and illustrator Quentin Blake.	Television Show
Revolutionary Road	"Leonardo DiCaprio, Kate Winslet, Kathy Bates, Michael Shannon, Kathryn Hahn, David Harbour, Dylan Baker, Richard Easton, Zoe Kazan, Jay O. Sanders, Max Casella"	"Dramas, Romantic Movies"	"April and Frank's marriage unravels when a plan to change their ""perfect"" lives becomes their last hope to escape lives engulfed in emptiness."	Movie
Righteous Kill	"Robert De Niro, Al Pacino, 50 Cent, Carla Gugino, John Leguizamo, Donnie Wahlberg, Brian Dennehy, Trilby Glover"	"Dramas, Thrillers"	"Two detectives investigate a rash of vigilante killings linked to an old case, suggesting they might have put an innocent man behind bars."	Movie
Ringan	"Shashank Shende, Sahil Joshi, Suhas Sirsat, Kalyanee Mulay, Vijay Salve, Umesh Jagtap, Shantanu Gangane, Abhay Mahajan, Vitthal Patil, Ketan Pawar"	"Dramas, International Movies"	"Desperate to save his land, an indebted farmer journeys to Pandharpur to seek divine blessing with his small son, who searches for his mother."	Movie
Ripper Street	"Matthew Macfadyen, Jerome Flynn, Adam Rothenberg, David Wilmot, MyAnna Buring, David Dawson, Amanda Hale, Charlene McKenna, Jonathan Barnwell, Clive Russell"	"British TV Shows, Crime TV Shows, TV Dramas"	"It's been six months since the last Jack the Ripper killing, and East London is hopeful that his reign of terror might have run its course."	Television Show
Rise of the Zombie	"Luke Kenny, Kirti Kulhari, Ashwin Mushran, Benjamin Gilani"	"Horror Movies, International Movies"	"A heartbroken wildlife photographer throws himself into his work, only to find himself experiencing strange transformations."	Movie
Rishta.com	"Shruti Seth, Kavi Shastri, Siddhant Karnick, Kavin Dave"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	Partners at an Indian matrimonial agency face endlessly challenging and often impossible demands as they help clients make the perfect match.	Television Show
Rivaaz	"Deepti Naval, Vijay Raaz, Meghna Naidu, Saadhika Randhawa, Ritisha Vijayvargya, Manoj Biddvai, Sayaji Shinde, Reema Lagoo"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In a village where girls are auctioned off rather than married, a man falls in love with a girl who is about to face the bidders."	Movie
Road to Yesterday	"Genevieve Nnaji, Oris Erhuero, Majid Michel"	"Dramas, International Movies"	"Their marriage failing, Victoria and Izu try to reconnect during a road trip. But bringing long-repressed secrets to light threatens yet more discord."	Movie
Roberto Saviano: Writing Under Police Protection	Pierfrancesco Diliberto	"Documentaries, International Movies"	"Italian TV host Pif revisits Roberto Saviano, who's been living under protection since publishing ""Gomorrah,"" his exposé on organized crime in Naples."	Movie
Robin Hood: The Rebellion	"Ben Freeman, James Oliver Wheatley, Marie Everett, Jamie Kenna, James Groom, James G. Nunn, Martyn Ford, Gareth David-Lloyd, Brian Blessed, Kristian Nairn"	"Action & Adventure, Independent Movies, International Movies"	"When the Sheriff of Nottingham takes his beloved captive, Robin Hood embarks on a daring rescue mission at the tyrant's castle."	Movie
Robotech	"Jean-Claude Ballard, Gregory Snegoff, Cam Clarke, Melissa Newman, Tony Oliver, Larry Abraham, Robert Axelrod, Robert V. Barron"	Anime Series	"When a mysterious spaceship crashes in the Pacific, the people of Earth work to master the science of robotechnology and rebuild the giant fortress."	Television Show
Rocky	"Sylvester Stallone, Talia Shire, Burt Young, Carl Weathers, Burgess Meredith, Thayer David, Joe Spinell, Jimmy Gambina, Bill Baldwin"	"Action & Adventure, Classic Movies, Dramas"	"Sylvester Stallone shot to fame as Rocky Balboa, an unknown fighter who's given a shot at fighting world champ Apollo Creed as a publicity stunt."	Movie
Rocky II	"Sylvester Stallone, Talia Shire, Burt Young, Carl Weathers, Burgess Meredith, Tony Burton, Joe Spinell, Leonard Gaines, John Pleshette, Sylvia Meals"	"Dramas, Sports Movies"	"Featuring a rousing climax, this engaging sequel finds boxer Rocky Balboa returning to the ring for a rematch against reigning champ Apollo Creed."	Movie
Rocky III	"Sylvester Stallone, Talia Shire, Burt Young, Carl Weathers, Burgess Meredith, Tony Burton, Mr. T, Hulk Hogan, Ian Fried"	"Dramas, Sports Movies"	"After taking a pounding from a powerful young fighter, humbled world champ Rocky Balboa turns to ex-rival Apollo Creed for help in regaining his form."	Movie
Rocky IV	"Sylvester Stallone, Talia Shire, Burt Young, Carl Weathers, Dolph Lundgren, Brigitte Nielsen, Tony Burton, Michael Pataki"	"Dramas, Sports Movies"	"Rocky Balboa takes on the Cold War, coming out of retirement to battle a Soviet fighter who pulverized Rocky's friend and former rival, Apollo Creed."	Movie
Rocky V	"Sylvester Stallone, Talia Shire, Burt Young, Richard Gant, Tommy Morrison, Sage Stallone, Burgess Meredith, Tony Burton"	"Dramas, Sports Movies"	"Inspired by the memory of his trainer, a broke and seemingly careerless Rocky finds glory in training and takes on an up-and-coming boxer."	Movie
Roger Corman's Death Race 2050	"Manu Bennett, Malcolm McDowell, Marci Miller, Burt Grinstead, Folake Olowofoyeku, Ramsey Moore, Yancy Butler, Charlie Farrell, Shanna Olson"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"In this dystopian sequel, kills equal points in a violently gory annual cross-country road race sponsored by the United Corporations of America."	Movie
Roh's Beauty	"Haifa Wehbe, Bassem Samra, Mohamed Lotfy, Ahmed Fathy, Nagua Fouad, Ahlam Al-Gritly, Karim El Abnoudi, Salah Abdullah, Hakim, Usha"	"Dramas, International Movies"	"Hoping to earn money to support her son, a single mother sings in a nightclub, where danger lurks around every corner."	Movie
Romeo Ranjha	"Jazzy B, Garry Sandhu, Monica Bedi, Parul Gulati, Rana Ranbir, Yograj Singh, Rana Jung Bahadur, Sanga Jagir"	"Action & Adventure, Comedies, Music & Musicals"	"Two common boys travel from India to Thailand to find success and money, enjoying their friendship and finding ways to cheat the cheats."	Movie
Room	"Brie Larson, Jacob Tremblay, Joan Allen, Sean Bridgers, Tom McCamus, William H. Macy, Cas Anvar, Amanda Brugel, Wendy Crewson, Sandy McMaster"	"Dramas, Independent Movies"	"Kidnapped, confined to a tiny room and raped, a young woman gives birth to a son. When he reaches his fifth birthday, she begins plotting an escape."	Movie
Room on the Broom	"Simon Pegg, Gillian Anderson, Rob Brydon, Martin Clunes, Sally Hawkins, David Walliams, Timothy Spall"	"Children & Family Movies, Independent Movies"	"A gentle witch with a ginger braid offers rides to a variety of animals on her increasingly crowded broom, much to her grumpy cat's chagrin."	Movie
Roonpi Secret Love	"Kanyawee Songmuang, Korapat Kirdpan"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, Teen TV Shows"	High school senior Belle pursues a shy junior boy. Dog-phobic Emma meets a handsome veterinary student. Baking blogger Mielle falls for her critic.	Television Show
Rosemary's Baby	"Mia Farrow, John Cassavetes, Ruth Gordon, Sidney Blackmer, Maurice Evans, Ralph Bellamy, Patsy Kelly, Elisha Cook Jr., Emmaline Henry, Charles Grodin"	"Classic Movies, Horror Movies, Thrillers"	"A woman is thrilled to find out she's pregnant. But as her belly grows, the more certain she becomes that her unborn child is in serious danger."	Movie
Rounders	"Matt Damon, Edward Norton, John Turturro, Gretchen Mol, Famke Janssen, John Malkovich, Martin Landau, Michael Rispoli, Josh Mostel, Tom Aldredge"	Dramas	"A law student befriends and ""befoes"" a fellow gambling addict and a club owner, and tensions run high when they must come up with $15k in just 5 days."	Movie
Royal Pains	"Mark Feuerstein, Paulo Costanzo, Reshma Shetty, Jill Flint, Campbell Scott, Brooke D'Orsay, Dieter Riesle"	"TV Comedies, TV Dramas"	Dr. Hank Lawson unexpectedly gets a career upgrade as a freelance physician treating New York's aristocratic upper crust in their posh Hamptons homes.	Television Show
Rukh	"Adarsh Gourav, Manoj Bajpayee, Smita Tambe, Kumud Mishra"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Following the untimely death of his father, a young man begins to reconnect with his family while uncovering some difficult truths."	Movie
Rumor Has It	"Jennifer Aniston, Kevin Costner, Shirley MacLaine, Mark Ruffalo, Richard Jenkins, Christopher McDonald, Steve Sandvoss, Mena Suvari, Mike Vogel"	"Comedies, Romantic Movies"	"When Sarah travels to California for her sister's wedding, she hears a rumor that her family was the real-life inspiration for ""The Graduate."""	Movie
Runaway Bride	"Julia Roberts, Richard Gere, Joan Cusack, Hector Elizondo, Rita Wilson, Paul Dooley, Christopher Meloni, Donal Logue, Reg Rogers, Yul Vazquez, Jane Morris, Lisa Roberts, Kathleen Marshall, Jean Schertler, Tom Hines"	"Comedies, Romantic Movies"	"Sparks fly when a newspaper columnist writes a one-sided, sexist story about a commitment-phobic bride who abandoned three men at the altar."	Movie
Running for Grace	"Ryan Potter, Matt Dillon, Jim Caviezel, Olivia Ritchie, Juliet Mills, Nick Boraine, Rumi Oyama"	"Dramas, Romantic Movies"	"In 1920s Hawaii, a young man of mixed race and the daughter of a white plantation owner must overcome racial and class prejudice to be together."	Movie
Running Out Of Time	"Tasha Smith, RonReaco Lee, Telma Hopkins, Sydney Elise Johnson, Sean Dominic, Dustin Harnish, Paul Logan, Kearia Schroeder, Michael Toland, Anton Peeples"	Thrillers	"Held hostage by men searching for a secret her late husband left behind, a recent widow and her family race against time to find a way out."	Movie
Rurouni Kenshin	"Mayo Suzukaze, Miki Fujitani, Miina Tominaga, Yuji Ueda, Mika Doi, Yoshito Yasuhara, Hirotaka Suzuoki, Tomo Sakurai, Shuichi Ikeda"	"Anime Series, International TV Shows"	"A nomadic swordsman arrives at a martial arts school in Meiji-era Japan, where he lands in the middle of a conflict involving the opium trade."	Television Show
Russell Madness	"David Milchard, John Ratzenberger, Will Sasso, Mason Vale Cotton, John Hennigan, Sean Giambrone, Charles Robinson, Mckenna Grace, Kate Reinders, Fred Willard"	"Children & Family Movies, Comedies, Sports Movies"	"A spunky terrier named Russell with serious wrestling chops becomes a sports phenomenon with the help of his coach, a monkey named Hunk."	Movie
Russell Peters vs. the World	Russell Peters	"Docuseries, Stand-Up Comedy & Talk Shows"	"A four-part docu-series that's an exclusive, backstage pass to global comedy superstar Russell Peters' record-breaking ""Notorious"" world tour."	Television Show
Russell Peters: Notorious	Russell Peters	Stand-Up Comedy	"Global comedy star Russell Peters leaves no ethnic or cultural stereotype unsatirized in this outrageous standup appearance in Sydney, Australia."	Movie
Rustom	"Akshay Kumar, Ileana D'Cruz, Arjan Bajwa, Esha Gupta, Pavan Malhotra, Parmeet Sethi, Sachin Khedekar, Anang Desai, Kumud Mishra, Brijendra Kala, Usha Nadkarni, Kanwaljeet Singh"	"Dramas, International Movies"	"A decorated naval officer kills his wife's lover, leading to a sensational trial and a national obsession over passion versus premeditated murder."	Movie
S.W.A.T.	"Samuel L. Jackson, Colin Farrell, Michelle Rodriguez, LL Cool J, Josh Charles, Jeremy Renner, Brian Van Holt, Olivier Martinez, Reg E. Cathey, Larry Poindexter, Page Kennedy, Domenick Lombardozzi, James DuMont"	Action & Adventure	"A veteran cop is tasked with drafting and training a special weapons and tactics team, who soon find themselves up against an international criminal."	Movie
Sadma	"Kamal Hassan, Sridevi, Silk Smitha, Gulshan Grover, Paintal, Arvind Deshpande"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"After a traumatic injury leaves her with amnesia and age regression, a young woman is sold to a brothel before a teacher becomes her savior."	Movie
Sadqay Tumhare	"Mahira Khan, Samiya Mumtaz, Adnan Malik, Rehan Sheikh, Sanya Shamshad, Qavi Khan"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"An arranged engagement between a village girl and her city cousin shows signs of true love, but an indiscretion decades ago could doom their romance."	Television Show
Saeed Mirza: The Leftist Sufi	Saeed Akhtar Mirza	"Documentaries, International Movies"	This documentary profiles the celebrated Hindi film director known as much for his embrace of leftist politics and social concerns as lyrical cinema.	Movie
Safety Not Guaranteed	"Aubrey Plaza, Mark Duplass, Jake Johnson, Mary Lynn Rajskub, Jeff Garlin, Kristen Bell, Jenica Bergere, Karan Soni"	"Comedies, Independent Movies, Romantic Movies"	"A team of journalists are sent to find out who's behind a classified ad seeking a companion for time travel, then must decide how to approach him."	Movie
Sakhi	"Ashok Saraf, Sonali Kulkarni, Subodh Bhave, Usha Nadkarni, Raghavendra Kadkol, Pushkar Shrotri, Lokesh Gupte, Santosh Juvekar, Jyoti Joshi, Kishor Mahabole"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Caught in a downward spiral of failed career moves, misguided ambitions and bad relations, a pair of lost souls find hope in an unexpected friendship."	Movie
Salem: His Sister's Father	"Mohamed Ragab, Horeya Farghaly, Ayten Amer, Mohamed Al Shakankeery, Reem Al Baroudi, Badria Tolba, Hesham Ismail, Maher Essam, Hassan Abdulfattah, Aliaa Al-Husseini"	"Dramas, International Movies"	"A street vendor's simple life is turned upside down after the Egyptian revolution of 2011, forcing him to contend with criminals and cops alike."	Movie
Samantaral	"Riddhi Sen, Parambrata Chatterjee, Soumitra Chatterjee, Aparajita Adhya, Tanusree Chakraborty, Kushal Chakraborty, Anindya Banerjee, Surangana Banerjee"	"Dramas, International Movies"	"On a family visit, a young man and his girlfriend set out to discover why his eccentric uncle has been mysteriously confined to one room for years."	Movie
Samarppanam	"Virginia Rodriguez, Anil Nedumangad, Santhosh Keezhattoor, Indrans, P. Balachandran, Renji Panicker, Gopalan"	"Dramas, International Movies"	"When a young girl is killed in a suspicious train accident, three very different lives become intertwined in their quest for answers."	Movie
Sameer Abu Alneel	"Ahmed Mekky, Nicole Saba, Mohamed Lotfy, Hussien El Imam, Dina El-Sherbiny, Said Tarabeek, Alaa Morsy, Edward Fouad, Abdalah Mishrif, Youssef Eid"	"Comedies, International Movies"	"Disliked for his stinginess, Samir finds his life turned upside down when he receives a windfall and launches a television channel."	Movie
Samson	"Taylor James, Billy Zane, Lindsay Wagner, Caitlin Leahy, Rutger Hauer, Jackson Rathbone, Brandon Auret, Frances Sholto-Douglas, Greg Kriek"	"Action & Adventure, Dramas, Faith & Spirituality"	The Biblical story of Samson becomes this sword-and-sandals epic about an Israelite warrior whose God-given brawn is undone by a beautiful temptress.	Movie
Sanai Choughade	"Shreyas Talpade, Subodh Bhave, Sai Tamhankar, Santosh Juvekar, Tushar Dalvi, Bharti Aacharekar"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"In an effort to honor the family matriarch's dying wish, Urmila and her husband, Shrikant, embark on a quest to find a husband for charismatic yet choosey Sai. But some things are easier said than done."	Movie
Sangam	"Raj Kapoor, Vyjayanthimala, Rajendra Kumar, Lalita Pawar, Achala Sachdev, Hari Shivdasani, Raj Mehra, Iftekhar"	"Classic Movies, Dramas, International Movies"	"Returning home from war after being assumed dead, a pilot weds the woman he has long loved, unaware that she had been planning to marry his best friend."	Movie
Santa Claws	"Nicola Lambo, Evan Boymel, John P. Fowler, Erica Duke, Ezra James Colbert"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When a gift sack full of kittens gives Santa a bad allergic reaction, the kitties have to take over and deliver the presents on time."	Movie
Sardaar ji	"Diljit Dosanjh, Neeru Bajwa, Mandy Takhar, Jaswinder Bhalla, Ali Kazmi, Anita Kailey, Daman Singh, Sanju Salonki, Amrit Pal, Jatinder Lall, Avy Randhawa"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"When a palatial wedding venue turns out to be haunted, one of the families hosting the wedding hires a fearless Sikh to deal with the ghost."	Movie
Sardaarji 2	"Jaswinder Bhalla, Sonam Bajwa, Diljit Dosanjh, Monica Gill"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	A simple farmer's life becomes complicated after he resolves to save his village from an economic crisis by traveling to Australia to earn money.	Movie
Sarivar Sari	"Madhura Velankar, Mohan Joshi, Nina Kulkarni, Manasi Salvi, Milind Gunaji, Shreyas Talpade, Bharat Jadhav"	"Dramas, International Movies"	"Raised in working-class Mumbai, Manisha has an independent spirit that angers her father, who favors Manisha's medical student sister, Mini. Things reach a breaking point when Manisha's father beats her for accepting a modeling contract."	Movie
Sarvopari Palakkaran	"Anoop Menon, Alencier Ley Lopez, Balu Varghese, Aparna Balamurali, Anu Sithara, Gayathri Arun, Nandu, Chali Pala"	"Dramas, International Movies"	"In the course of a human trafficking investigation, a conservative cop crosses paths with an artist-activist in a clash of worldviews."	Movie
Sat Sri Akal	"Kimi Verma, Manpreet Singh, Arun Bali, Dolly Minhas, Avtar Gill, Manmeet Singh, Neelu Kohli, Vivek Shaq, Nirmal Rishi, Pooja Tandon"	"Dramas, Faith & Spirituality, International Movies"	"Based on true events, this moving story centers on a Punjabi family whose celebration of their faith endures in the face of conflicting attitudes."	Movie
Satan & Adam	"Sterling Magee, Adam Gussow"	"Documentaries, Music & Musicals"	An aging blues guitarist and a grad student form an unlikely duo while busking on the street corners of 1980s Harlem.	Movie
Satrangi	Deepali Sahay	"Docuseries, International TV Shows"	Young musicians from 13 states in India demonstrate their cultural heritage by performing regional folk music using traditional instruments.	Television Show
Satrangi Re	"Amruta Khanvilkar, Vidyadhar Joshi, Subodh Bhave"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Friends in their last year of college contemplate the future of their band as they juggle questions of love, work, family and identity."	Movie
Satte Pe Satta	"Amitabh Bachchan, Hema Malini, Amjad Khan, Sachin, Shakti Kapoor, Ranjeeta Kaur, Paintal, Ranjeet"	"Comedies, Cult Movies, Dramas"	"The eldest of seven brothers who run a family farm together marries a pretty nurse, inspiring his country-bumpkin siblings to follow his example."	Movie
Saturday Church	"Luka Kain, Regina Taylor, Margot Bingham, Marquis Rodriguez, Mj Rodriguez, Indya Moore, Alexia Garcia, Kate Bornstein, Peter Kim, Jaylin Fletcher"	"Dramas, LGBTQ Movies"	A teen struggling with gender identity and family tensions seeks hope and support in New York City's underground LGBTQ ballroom community.	Movie
Savage Dog	"Scott Adkins, Juju Chan, Marko Zaror, Vladimir Kulich, Charles Fathy, Matthew Marsden, Keith David, Luke Massy"	"Action & Adventure, Independent Movies"	A former professional boxer serving time in a brutal labor camp must fight incredible odds to gain his freedom and avenge an act of violence.	Movie
Savage Raghda	"Ramez Galal, Riham Hagag, Bayyumi Fuad, Entessar, Ahmed Fathy, Mohammed Tharwat"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Desperate to support his son, a single father uses his talent with makeup to dress up as a woman to try out for a part in a commercial."	Movie
Save Our Shelter	"Rocky Kanaka, Rob North"	Reality TV	"Pet rescue expert Rocky Kanaka and renovation specialist Rob North travel across North America, transforming animal shelters to help homeless pets."	Television Show
Saving Mr. Banks	"Emma Thompson, Tom Hanks, Paul Giamatti, Jason Schwartzman, Colin Farrell, Bradley Whitford, Annie Buckley, Ruth Wilson, B.J. Novak, Rachel Griffiths, Kathy Baker, Melanie Paxson, Andy McPhee, Jerry Hauck, Mia Serafino, Michelle Arthur, Demetrius Grosse, Steven Cabral, David Ross Paterson, Ronan Vibert, Luke Baines, Dendrie Taylor, Laura Waddell, Paul Tassone"	"Comedies, Dramas"	"When Walt Disney sets his sights on obtaining the rights to the children's classic ""Mary Poppins,"" the book's author proves a tough nut to crack."	Movie
Saving Zoë	"Laura Marano, Vanessa Marano, Christopher Tavarez, Giorgia Whigham, Michael Provost, Nathaniel Buzolic, Ken Jeong, Annie Jacob, Evan Castelloe, Whitney Goin, Jason Davis"	Dramas	A reserved high school freshman acts out when she recovers a diary that offers clues to a secret world that could be behind her sister's murder.	Movie
Scandal in Sorrento	"Vittorio De Sica, Sophia Loren, Lea Padovani, Antonio Cifariello, Tina Pica, Mario Carotenuto, Yoka Berretty, Virgilio Riento, Clara Crispo, Pasquale Misiano"	"Classic Movies, Comedies, Independent Movies"	"When a marshal moves back to his hometown, he finds a woman renting his property who refuses to leave but soon captures his affection."	Movie
Scary Movie	"Anna Faris, Jon Abrahams, Shannon Elizabeth, Shawn Wayans, Regina Hall, Marlon Wayans, Lochlyn Munro, Cheri Oteri, Carmen Electra, Dave Sheridan, Kurt Fuller, Rick Ducommun, James Van Der Beek, Keenen Ivory Wayans, Marissa Jaret Winokur, Dan Joffre"	"Comedies, Horror Movies"	"The Wayans brothers spoof some of Hollywood's biggest blockbusters, including Scream, I Know What You Did Last Summer, The Matrix and American Pie."	Movie
Scary Movie 5	"Simon Rex, Ashley Tisdale, Charlie Sheen, Lindsay Lohan, Gracie Whitton, Ava Kolker, Erica Ash, Lidia Porto, Katrina Bowden, Terry Crews"	"Comedies, Horror Movies"	"Taking aim at not only the horror genre but also films like ""Black Swan"" and ""Inception,"" ""Scary Movie 5"" widens the franchise's scope of mockery."	Movie
Schindler's List	"Liam Neeson, Ben Kingsley, Ralph Fiennes, Caroline Goodall, Jonathan Sagall, Embeth Davidtz, Małgorzata Gebel, Shmulik Levy, Mark Ivanir, Beatrice Macola, Friedrich von Thun, Andrzej Seweryn"	"Classic Movies, Dramas"	"Oskar Schindler becomes an unlikely humanitarian, spending his entire fortune to help save 1,100 Jews from Auschwitz during World War II."	Movie
School Daze	"Laurence Fishburne, Giancarlo Esposito, Tisha Campbell-Martin, Kyme, Joe Seneca, Ellen Holly, Art Evans, Ossie Davis, Bill Nunn, James Bond III"	"Comedies, Dramas"	"At a Historically Black College, a student activist and his cousin pledging a fraternity navigate social divides amid parties, protests and conflicts."	Movie
Scooby-Doo on Zombie Island	"Scott Innes, Billy West, Mary Kay Bergman, Frank Welker, B.J. Ward, Adrienne Barbeau, Tara Strong, Cam Clarke, Mark Hamill"	Children & Family Movies	"When Daphne's TV show does a segment on real monsters, the gang fires up the Mystery Machine and heads to Moonscar Island, where zombies await."	Movie
Scott Pilgrim vs. the World	"Michael Cera, Mary Elizabeth Winstead, Kieran Culkin, Chris Evans, Anna Kendrick, Brie Larson, Alison Pill, Aubrey Plaza, Brandon Routh, Jason Schwartzman, Mark Webber, Mae Whitman, Johnny Simmons, Ellen Wong"	"Action & Adventure, Comedies, Cult Movies"	"Dreamy delivery girl Ramona captures Scott Pilgrim's heart, but he must vanquish all seven of her evil exes in martial arts battles to win her love."	Movie
Scream 2	"Neve Campbell, David Arquette, Courteney Cox, Sarah Michelle Gellar, Jamie Kennedy, Laurie Metcalf, Elise Neal, Jerry O'Connell, Timothy Olyphant, Jada Pinkett Smith, Liev Schreiber, Lewis Arquette, Duane Martin, Rebecca Gayheart, Portia de Rossi, Omar Epps, Tori Spelling, Heather Graham, Joshua Jackson, Luke Wilson"	Horror Movies	"Gale has written a best-seller which has been turned into a film. As the movie premiere looms closer, the mysterious deaths begin again."	Movie
Searching for Bobby Fischer	"Max Pomeranc, Joe Mantegna, Joan Allen, Ben Kingsley, Laurence Fishburne, William H. Macy, Laura Linney, David Paymer, Michael Nirenberg, Robert Stephens"	"Children & Family Movies, Classic Movies, Dramas"	"When a father learns that his 7-year-old son is a whiz at speed chess, he hires an implacable chess master to coach the boy for competitions."	Movie
Searching for Sugar Man	Rodriguez	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"Decades after Detroit singer-songwriter Rodriguez disappeared following the commercial failure of his albums, two fans try to track down their idol."	Movie
Season of the Witch	"Nicolas Cage, Ron Perlman, Christopher Lee, Stephen Campbell Moore, Stephen Graham, Ulrich Thomsen, Claire Foy, Robert Sheehan, Kevin Rees, Andrew Hefler"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	A group of weary warriors transport a suspected witch believed to be responsible for spreading the devastating Black Plague.	Movie
Secret	"Jay Chou, Lun-Mei Kwai, Anthony Wong Chau-Sang, Kai-xuan Tseng, Devon Song, Jun Lang Huang, Zhan Yuhao"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Enchanted by a pretty pianist and the haunting melody she plays, a musical prodigy falls in love. But a secret soon threatens to derail their romance."	Movie
Secret Affair	"Hee-ae Kim, Ah-in Yoo, Hye-jin Shim, Hyuk-kwon Park, Hye-eun Kim, Soo-jin Kyung, Yong-gun Kim, Chang-wan Kim, Tae-hwan Choi, Kan-hie Lee"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"A married middle-aged woman is swept off her feet, both romantically and artistically, by a gifted young pianist."	Television Show
Secret in Their Eyes	"Chiwetel Ejiofor, Nicole Kidman, Julia Roberts, Dean Norris, Michael Kelly, Joe Cole, Zoe Graham, Alfred Molina"	"Dramas, Thrillers"	"A former FBI investigator reopens the haunting 13-year-old murder case of his colleague, only to uncover shocking truths hidden since then."	Movie
Secrets of Althorp - The Spencers	Samuel West	"Documentaries, International Movies"	"Princess Diana's brother, Charles, the ninth Earl Spencer, leads a tour of Althorp House, the manor the Spencer family has called home for 500 years."	Movie
Secrets of Chatsworth	Samuel West	"Documentaries, International Movies"	"Tales of tragedy and scandal unfold through the history of Chatsworth, a grand estate that has been home to some of England's most noted aristocrats."	Movie
Secrets of Henry VIII's Palace: Hampton Court	Samuel West	"Documentaries, International Movies"	The history of this grand 500-year-old palace is inextricably tied to the lavish lifestyle of King Henry VIII and the doomed fates of his six wives.	Movie
Secrets of Her Majesty's Secret Service	Samuel West	"Documentaries, International Movies"	"This documentary spotlights more than 100 years of operatives and operations in the U.K.'s secret service, the world's oldest intelligence agency."	Movie
Secrets of Highclere Castle	Samuel West	"Documentaries, International Movies"	"Known as the setting of ""Downton Abbey,"" Highclere Castle truly was the home of aristocrats and an army of servants, with a rich past to share."	Movie
Secrets of Scotland Yard	Samuel West	Documentaries	"Revisit famous cases and explore the history of Scotland Yard, one of the world's oldest detective forces and a name synonymous with crime solving."	Movie
Secrets of Selfridges	Samuel West	Documentaries	American Harry Gordon Selfridge introduced Londoners to a new retail model that made shopping less of a practical pursuit and more of an adventure.	Movie
Secrets of the Tower of London	Samuel West	Documentaries	"Explore the storied history of the iconic Tower of London as it evolved from a royal castle into a dungeon prison and, finally, an armory and mint."	Movie
Secrets of Underground London	Samuel West	"Documentaries, International Movies"	"Experts examine the ruins and relics hidden beneath London's surface, unearthing a Roman amphitheater, plague pits, air raid shelters and more."	Movie
Secrets of Westminster	Samuel West	"Documentaries, International Movies"	"Take an insider's tour of Parliament, Big Ben and Westminster Abbey to discover the little-known history and pageantry of these famous buildings."	Movie
Senna	"Ayrton Senna, Alain Prost, Frank Williams"	"Documentaries, International Movies, Sports Movies"	"This fast-paced documentary profiles Ayrton Senna, one of the greatest drivers in the history of Formula One racing, and a hero in his native Brazil."	Movie
Servant of the People	"Vladimir Zelenskiy, Natalya Sumskaya, Viktor Saraykin, Stanislav Boklan, Ekaterina Kisten, Anna Koshmal, Yelena Kravets, Aleksandr Pikalov, Evgeniy Koshevoy, Yuri Krapov"	"International TV Shows, TV Comedies"	"After a Ukrainian high school teacher's tirade against government corruption goes viral on social media, he finds himself the country's new president."	Television Show
Set Up	"50 Cent, Ryan Phillippe, Bruce Willis, Rory Markham, Jenna Dewan, Brett Granstaff, Randy Couture, Susie Abromeit, Ron Turner, James Remar"	Action & Adventure	"A diamond heist goes horribly wrong, and the group of friends who sought to make a fortune must instead fight for their very survival."	Movie
Sex and the City 2	"Sarah Jessica Parker, Kim Cattrall, Cynthia Nixon, Kristin Davis, Chris Noth, John Corbett, David Eigenberg, Evan Handler, Jason Lewis, Willie Garson, Mario Cantone"	"Comedies, Dramas, Romantic Movies"	"Best friends Carrie, Miranda, Samantha and Charlotte take a break from their busy New York lives for an all-expenses-paid luxury vacation to Abu Dhabi."	Movie
Sex and the City: The Movie	"Sarah Jessica Parker, Kim Cattrall, Kristin Davis, Cynthia Nixon, Chris Noth, Candice Bergen, Jennifer Hudson, David Eigenberg, Evan Handler, Jason Lewis, Mario Cantone, Lynn Cohen"	"Comedies, Dramas, Romantic Movies"	"When Carrie's big step forward in her relationship goes awry, best friends Charlotte, Miranda and Samantha are there to help her pick up the pieces."	Movie
Sex Doll	"Hafsia Herzi, Ash Stymest, Karole Rocher, Paul Hamy, Ira Max, Lindsay Karamoh, Myriam Djeljeli"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"A high-end call girl falls for a handsome man she meets at a nightclub, but he harbors a secret that throws a wrench in their relationship."	Movie
Shahanpan Dega Deva	"Bharat Jadhav, Ankush Chaudhari, Siddarth Jadhav, Santosh Juvekar, Vaibhav Mangale, Kranti Redkar, Manava Naik"	"Comedies, International Movies"	"At large in the city, five inmates of a mental asylum run up against the insanity of the outside world while trying to prevent a terrorist plot."	Movie
Shaka Zulu	"Edward Fox, Robert Powell, Trevor Howard, Fiona Fullerton, Christopher Lee, Henry Cele, Dudu Mkhize, Roy Dotrice, Gordon Jackson, Kenneth Griffith, Conrad Magwaza, Patrick Ndlovu, Roland Mqwebu, Gugu Nxumalo, Tu Nokwe"	TV Dramas	"This miniseries recounts the early 19th-century conflict between the expanding British Empire in Africa and Shaka, the leader of the vast Zulu Nation."	Television Show
Shakti: The Power	"Karisma Kapoor, Nana Patekar, Sanjay Kapoor, Shah Rukh Khan, Deepti Naval, Vijay Raaz, Tiku Talsania, Jaspal Bhatti, Divya Dutta, Prakash Raj"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A young mother must break free of the clutches of her husband's feudal family and bring herself and her young child to safety.	Movie
Shanghai	"Emraan Hashmi, Abhay Deol, Prasenjit Chatterjee, Kalki Koechlin, Supriya Pathak, Tillotama Shome, Anant Jog, Pitobash, Farooq Shaikh, Arvind Goswami"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	Three disparate characters uncover government corruption as a small Indian town receives an influx of foreign money to turn it into the next Shanghai.	Movie
Shararat	"Abhishek Bachchan, Hrishitaa Bhatt, Amrish Puri, Mohnish Bahl, Helen, Om Puri, Ashish Vidyarthi, A.K. Hangal, Tinnu Anand, Daisy Irani, Dara Singh, Viju Khote, Shubha Khote"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"Unable to bribe his way out of a reckless driving charge, an arrogant rich kid is sentenced to community service at a home for senior citizens."	Movie
Shark Busters	"Danny Lee, Hui Siu-Hung, Lam Suet, Alfred Cheung, Brian Ireland, Ken Lo, Lai Suk-Yin, Yeung Tin-King, Fung Hak-On, Jamie Luk"	"Dramas, International Movies"	"Hit by a media storm over his own mounting debts, a police officer leads an investigation against the loan sharks behind a sinister credit scheme."	Movie
Shark Night	"Sara Paxton, Dustin Milligan, Chris Carmack, Katharine McPhee, Donal Logue, Joshua Leonard, Sinqua Walls, Chris Zylka, Alyssa Diaz, Joel David Moore"	Horror Movies	A weekend of beach-house debauchery turns into a nightmare for a group of friends when they discover that the waters are infested with vicious sharks.	Movie
Shaurya: It Takes Courage to Make Right... Right	"Rahul Bose, Javed Jaffrey, Minissha Lamba, Seema Biswas, Deepak Dobriyal, Kay Kay Menon, Amrita Rao, Rosa Catalano, Subrat Dutta, Priyesh Kaushik"	"Dramas, International Movies"	Courtroom intrigue plays out against a backdrop of military secrets in this Bollywood drama with a plot that's reminiscent of A Few Good Men.	Movie
She Did That	"Luvvie Ajayi, Renae Bluitt, Melissa Butler, Lisa Price, Tonya Rapley"	Documentaries	"Go inside the lives of extraordinary, black female entrepreneurs as they discuss building legacies and pioneering a new future for the next generation."	Movie
Shelter	"Julianne Moore, Jonathan Rhys Meyers, Jeffrey DeMunn, Frances Conroy, Nate Corddry, Brooklynn Proulx, Brian Anthony Wilson, Joyce Feurring, Steven Rishard, Charles Techman"	"Horror Movies, Thrillers"	A forensic psychiatrist has to think outside the box when she takes on a patient whose multiple personalities lead to a trail of murder victims.	Movie
Sherlock	"Benedict Cumberbatch, Martin Freeman, Una Stubbs, Rupert Graves, Mark Gatiss, Andrew Scott"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"In this updated take on Sir Arthur Conan Doyle's beloved mystery tales, the eccentric sleuth prowls the streets of modern London in search of clues."	Television Show
Sherlock Holmes	"Robert Downey Jr., Jude Law, Rachel McAdams, Mark Strong, Eddie Marsan, Robert Maillet, Geraldine James, Kelly Reilly, William Houston, James Fox, Hans Matheson"	"Action & Adventure, Comedies"	The game is afoot for an eccentric detective who must use his brains and brawn to track down a nefarious nemesis with the help of his partner.	Movie
Shopkins: Chef Club	"Erika Harlacher, Marieve Herington, David Lodge, Cassandra Morris, Kate Murphy, Abby Trott"	Movies	"In this first full Shopkins movie, Peppa-Mint is the new Shoppie in town who stirs things up by hosting a team cooking competition."	Movie
Shopkins: Wild	"Kate Murphy, Cassandra Morris, Kayli Mills, Abby Trott, Brianna Plantano, Laura Stahl, Philece Sampler"	Movies	Beloved movie star Scarletta Gateau visits Shopville and recruits the Shopkins for a quest through the jungle to the mysterious world of Pawville.	Movie
Shopkins: World Vacation	"Kate Murphy, Cassandra Morris, Erika Harlacher, Abby Trott, Brianna Plantano, Reba Buhr, Doug Erholtz, Cherami Leigh, Brianna Knickerbocker"	Movies	"The Shopkins and Shoppies jet around the world in search of missing friend Kooky Cookie, a stolen diamond and more vloggable adventure."	Movie
Shorgul	"Ashutosh Rana, Jimmy Shergill, Suha Gezen, Sanjay Suri, Narendra Jha, Hiten Tejwani, Eijaz Khan, Aniruddha Dave"	"Dramas, International Movies"	A Hindu boy's feelings for a Muslim girl expose the tensions between their two communities and open the door to chaos and violence.	Movie
Short Term 12	"Brie Larson, John Gallagher Jr., Kaitlyn Dever, Rami Malek, Lakeith Stanfield, Kevin Hernandez, Melora Walters, Stephanie Beatriz, Lydia Du Veaux, Alex Calloway, Frantz Turner"	"Dramas, Independent Movies"	"A new charge at a foster care facility dredges up the memories of a young supervisor's own troubled past, and her tough exterior begins eroding."	Movie
Shorts	"Jimmy Bennett, Jake Short, Kat Dennings, Trevor Gagnon, Devon Gearhart, Jolie Vanier, Rebel Rodriguez, Leo Howard, Leslie Mann, Jon Cryer, William H. Macy, James Spader"	"Children & Family Movies, Comedies"	Chaos erupts when locals learn that an 11-year-old boy has discovered a mysterious rock that grants the wishes of whoever possesses it.	Movie
SHOT! The Psycho-Spiritual Mantra of Rock	Mick Rock	"Documentaries, Music & Musicals"	Aptly named iconic rock photographer Mick Rock reconstructs his journey through the thrilling and murky universe of rock 'n' roll history.	Movie
Shuddhi	"Lauren Spartano, Niveditha, Amrutha Karagada, Shashank Purushotham, Sidhartha Maadhyamika, Ajay Raj, Sanchari Vijay, Veena Sundar"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	An American woman on a revenge mission travels to India and befriends two journalists seeking justice for violent crimes against women.	Movie
Shutter	"Ananda Everingham, Natthaweeranuch Thongmee, Achita Sikamana, Unnop Chanpaibool, Titikarn Tongprasearth, Sivagorn Muttamara, Chachchaya Chalemphol, Kachormsak Naruepatr"	"Horror Movies, International Movies"	"After killing a young girl in a hit-and-run accident, a couple is haunted by more than just the memory of their deadly choice."	Movie
Sicilian Ghost Story	"Julia Jedlikowska, Gaetano Fernandez, Corinne Musallari, Lorenzo Curcio, Andrea Falzone, Federico Finocchiaro, Vincenzo Amato, Sabine Timoteo"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"When officials are slow to investigate a mysterious disappearance, a teen girl searches the dark woods on the outskirts of town for the boy she loves."	Movie
Sid the Science Kid	"Drew Massey, Julianne Buescher, Victor Yerrid, Alice Dinnean, Donna Kimball, John Munro Cameron, Kristin Charney"	Kids' TV	"Armed with a healthy sense of humor and the help of his teacher, friends and family, curious kid Sid tackles questions youngsters have about science."	Television Show
Siddhant	"Vikram Gokhale, Swati Chitnis, Kishore Kadam, Ganesh Yadav, Sarang Sathaye, Archit Deodhar, Madhavi Soman, Neha Mahajan"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A principled mathematics teacher is shocked to discover that his grandson used unethical means to achieve academic success.	Movie
Silver Spoon	"Pavel Priluchnyy, Karina Razumovskaya, Dmitry Shevchenko, Denis Shvedov, Alexander Oblasov, Igor Zhizhikin, Bogdan Stypka, Alexander Dyachenko"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Action & Adventure"	"Forced to become an apprentice cop, cocky playboy Igor finds he's got a knack for police work. But his job soon takes him down a dark personal path."	Television Show
Singh Saab the Great	"Sunny Deol, Urvashi Rautela, Prakash Raj, Amrita Rao, Anjali Abrol, Johnny Lever, Sanjay Mishra, Yashpal Sharma, Manoj Pahwa, Raj Premi"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"As the result of a TV journalist's curiosity, the amazing saga of an honorable government tax collector's past comes to light."	Movie
Single	"Raditya Dika, Annisa Rawles, Chandra Liow, Pandji Pragiwaksono, Babe Cabita, Elvira Devinamira, Tinna Harahap, Pevita Pearce, Rinna Hassim, Dede Yusuf, Dewi Hughes"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Unemployed and immature, a somewhat pathetic bachelor sets his sights on finding a date for the wedding of his younger, more successful brother."	Movie
Singularity	"Julian Schaffner, John Cusack, Jeannine Wacker, Carmen Argenziano, Eileen Grubba, Pavlo Bubryak"	"Action & Adventure, Dramas, Sci-Fi & Fantasy"	"Nearly a century after artificial intelligence tried to eradicate people from Earth, two survivors search for a human enclave rumored to still exist."	Movie
Siren	"Chase Williamson, Hannah Fierman, Justin Welborn, Hayes Mercure, Michael Aaron Milligan, Brittany S. Hall, Randy McDowell, Lindsey Garrett, William Mark McCullough, Patrick Wood"	Horror Movies	A groom-to-be and his pals celebrate with a debauched night out that ends with a supernatural assault by a stripper who is not what she appears to be.	Movie
Sister Code	"Drew Sidora, Eva Marcille, Amber Rose, Marcus T. Paulk, Erica Ash, Essence Atkins, Amin Joseph, Rolonda Watts, Brooklyn McLinn, Don Hale Jr., Duane Martin, Anne-Marie Johnson"	"Comedies, Dramas, Romantic Movies"	"After the death of their beloved mother, three foster sisters find their bond tested by old grudges, career tensions and a startling revelation."	Movie
Skin Trade	"Dolph Lundgren, Tony Jaa, Ron Perlman, Celina Jade, Peter Weller, Michael Jai White, Sahajak Boonthanakit, Mike Dopud"	Action & Adventure	A New Jersey detective whose family was killed by an international gangster teams up with a Bangkok cop on a quest to bring down a criminal empire.	Movie
Skin Wars	"Rebecca Romijn, RuPaul, Robin Slonina, Craig Tracy"	Reality TV	"Artists test their creativity and body painting skills as they face off in a series of elaborate challenges, vying for a grand prize of $100,000."	Television Show
Skin Wars: Fresh Paint	RuPaul	Reality TV	"In each episode of this ""Skin Wars"" spinoff hosted by RuPaul, talented artists from various fields compete in body art for the first time."	Television Show
Skiptrace	"Jackie Chan, Johnny Knoxville, Fan Bingbing, Eric Tsang, Eve Torres, Winston Chao"	"Action & Adventure, Comedies"	"To capture a crime lord who killed his partner and kidnapped his partner's daughter, a Hong Kong detective teams with a smart aleck American gambler."	Movie
Sky on Fire	"Daniel Wu, Joseph Chang, Amber Kuo, Zhang Jingchu, Ruoyun Zhang"	"Action & Adventure, International Movies"	The security chief at a top-level medical facility must fight to ensure that revolutionary cancer research doesn't fall into the wrong hands.	Movie
Skyline	"Eric Balfour, Scottie Thompson, Brittany Daniel, Crystal Reed, Neil Hopkins, David Zayas, Donald Faison, Robin Gammell, Tanya Newbould, J. Paul Boehmer"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"After a wild night of partying, Terry discovers that he's one of the few people left on Earth, then sets out to solve the mystery of what happened."	Movie
Sleeping with Other People	"Jason Sudeikis, Alison Brie, Adam Scott, Jason Mantzoukas, Natasha Lyonne, Adam Brody, Amanda Peet"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Many years after hooking up in college, two people cross paths and realize they are both serial philanderers who need each other's help to reform."	Movie
Sleepover	"Alexa PenaVega, Mika Boorem, Jane Lynch, Sam Huntington, Sara Paxton, Brie Larson, Scout Taylor-Compton, Douglas Smith, Katija Pevec, Steve Carell, Jeff Garlin"	"Comedies, Romantic Movies"	"As high school approaches, four best friends have a summer sleepover and participate in a scavenger hunt against their popular archrivals."	Movie
Sling Blade	"Billy Bob Thornton, Dwight Yoakam, J.T. Walsh, John Ritter, Lucas Black, Natalie Canerday, James Hampton, Robert Duvall, Rick Dial, Brent Briscoe"	"Dramas, Independent Movies"	"A man returns home after being released from a psychiatric hospital, where he'd been confined since age 12 for murdering his mother and her lover."	Movie
Sliver	"Sharon Stone, William Baldwin, Tom Berenger, Polly Walker, Colleen Camp, Amanda Foreman, Martin Landau, CCH Pounder, Nina Foch, Keene Curtis"	Thrillers	"A divorcée moves into a high-rise with a sordid past and begins a steamy affair with her neighbor, unaware that her every move is being monitored."	Movie
Slow West	"Kodi Smit-McPhee, Michael Fassbender, Ben Mendelsohn, Caren Pistorius, Rory McCann, Andrew Robertt, Edwin Wright, Kalani Queypo"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Determined to find the woman he loves, a Scottish teenager braves the Western frontier of 19th-century America, with bounty hunters hot on his trail."	Movie
Small Soldiers	"Kirsten Dunst, Gregory Smith, Jay Mohr, Phil Hartman, Kevin Dunn, Denis Leary, Frank Langella, Tommy Lee Jones, Ernest Borgnine"	"Action & Adventure, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	"When the Commando Elite, a group of toy action figures, are released before they've been tested, they attack the children playing with them."	Movie
Smart People	"Dennis Quaid, Sarah Jessica Parker, Thomas Haden Church, Ellen Page, Ashton Holmes, Christine Lahti, Camille Mana, David Denman, Don Wadsworth, Robert Haley"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	An unexpected romance and a surprise visit from his wild brother turn the life of widowed professor Lawrence Wetherhold upside down.	Movie
SMOSH: The Movie	"Ian Hecox, Anthony Padilla, Jenna Marbles, Grace Helbig, Harley Morenstein, Jillian Nelson, Brittany Ross, Michael Ian Black, Steve Austin"	Comedies	"To keep his teen crush from spotting him in an embarrassing YouTube video, Anthony and his friend Ian must enter the virtual world and alter the clip."	Movie
Sniper: Special Ops	"Steven Seagal, Rob Van Dam, Tim Abell, Charlene Amoia, Daniel Booko, Jason-Shane Scott, Anthony Batarse, Gerald Webb"	"Action & Adventure, Dramas"	"After a mission to rescue a U.S. congressman from the Taliban ends with two men left behind, their sniper buddies go against orders to get them back."	Movie
Soekarno	"Ario Bayu, Lukman Sardi, Maudy Koesnaedi, Tanta Ginting, Tika Bravani, Emir Mahira, Sujiwo Tedjo, Ayu Laksmi, Matias Muchus"	"Dramas, International Movies"	This biographical drama about Indonesia's first president recounts his nationalist crusade to seize independence from Dutch colonial rule.	Movie
Solo: A Star Wars Story	"Alden Ehrenreich, Woody Harrelson, Emilia Clarke, Donald Glover, Joonas Suotamo, Thandie Newton, Phoebe Waller-Bridge, Paul Bettany"	"Action & Adventure, Children & Family Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"A young Han Solo tries to settle an old score with the help of his new buddy Chewbacca, a crew of space smugglers and a cunning old friend."	Movie
Solo: A Star Wars Story (Spanish Version)	"Alden Ehrenreich, Woody Harrelson, Emilia Clarke, Donald Glover, Joonas Suotamo, Thandie Newton, Phoebe Waller-Bridge, Paul Bettany"	"Action & Adventure, Children & Family Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"A young Han Solo tries to settle an old score with the help of his new buddy Chewbacca, a crew of space smugglers and a cunning old friend."	Movie
Solomon Kane	"James Purefoy, Pete Postlethwaite, Rachel Hurd-Wood, Alice Krige, Jason Flemyng, Mackenzie Crook, Patrick Hurd-Wood, Max von Sydow"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"In this epic tale, a once-murderous sea captain is holed up in a monastery in retreat from the devil, whom the captain fears is coming for his soul."	Movie
Some Freaks	"Thomas Mann, Lily Mae Harrington, Ely Henry, Lachlan Buchanan, Marin Ireland, John Thorsen, Stephen Thorne, Shannon Hartman"	"Dramas, Romantic Movies"	"A one-eyed boy and plus-sized girl form a deep connection. But following a brief separation, they reunite as different people."	Movie
Something's Gotta Give	"Jack Nicholson, Diane Keaton, Keanu Reeves, Frances McDormand, Amanda Peet, Jon Favreau, Paul Michael Glaser, Rachel Ticotin"	"Comedies, Romantic Movies"	"Still sexy at 60, Harry Sanborn wines and dines women half his age. But a getaway with his girlfriend goes awry when her mother drops in unannounced."	Movie
Son of a Gun	"Ewan McGregor, Brenton Thwaites, Alicia Vikander, Jacek Koman, Matt Nable, Tom Budge, Eddie Baroo, Nash Edgerton"	"Action & Adventure, Dramas, Independent Movies"	A young petty thief who received protection from a notorious inmate in jail is forced to spring his defender from prison and help pull off a heist.	Movie
Sotus The Series	"Sangpotirat Perawat, Ruangroj Prachaya"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"When freshman engineering student Kongpob stands up to older bully Arthit, their confrontation soon leads to a deep attraction between the two boys."	Television Show
Soul Surfer	"AnnaSophia Robb, Helen Hunt, Dennis Quaid, Carrie Underwood, Kevin Sorbo, Ross Thomas, Chris Brochu, Lorraine Nicholson, Jeremy Sumpter, Sonya Balmores, Craig T. Nelson, Mark Kubr, Kim Morgan Greene, Titus Kinimaka, Branscombe Richmond, Sonya Balmores Chung, Kimberly-Rose Wolter, John Philbin, David Chokachi, Wesley Mann"	"Dramas, Faith & Spirituality, Sports Movies"	Hawaiian teen Bethany Hamilton bravely returns to competitive surfing after losing her left arm in a vicious shark attack.	Movie
Soul to Keep	"Sandra Mae Frank, Aurora Heimbach, Craig Fogel, Tony Spitz, Jordan Theodore, Kate Rose Reynolds, Jessie Jordan, Derek Long, Sophia Getz, Amelia Sheeler"	"Horror Movies, Independent Movies"	"Two siblings invite friends to their inherited, remote country home, but the fun stops when the group summons a demonic force from an old spellbook."	Movie
Space Racers	"Yuri Lowenthal, Meyer DeLeeuw, Johnny Yong Bosch, Phil Lollar, Alicyn Packard, Melissa Hutchison, Joseph J. Terry, Danny Katiana, Katie Leigh"	Kids' TV	"Spaceships Eagle, Robyn, Hawk and their pals at the Stardust Space Academy rocket through the galaxy, teaching kids about the wonders of science."	Television Show
Sparkle	"Tony King, Mary Alice, Irene Cara, Dorian Harewood, Paul Lambert, Beatrice Winde, Lonette McKee"	"Dramas, Music & Musicals"	"In 1950s Harlem, three singing sisters hit the big time and end up losing one another in this musical melodrama inspired by the Supremes."	Movie
Spartacus	"Andy Whitfield, Liam McIntyre, Dustin Clare, John Hannah, Manu Bennett, Lucy Lawless, Peter Mensah, Nick E. Tarabay, Viva Bianca, Lesley-Ann Brandt, Jai Courtney, Daniel Feuerriegel"	"TV Action & Adventure, TV Dramas"	"A Thracian man is condemned to a brutal death in the arena, only to outlast his executioners and be reborn as the enslaved gladiator Spartacus."	Television Show
Speech & Debate	"Liam James, Sarah Steele, Austin McKenzie, Roger Bart, Janeane Garofalo, Wendi McLendon-Covey, Kal Penn, Kimberly Williams-Paisley, Skylar Astin, Edgar Arreola, Sarah Baker"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Fed up with the hypocrisy of the adults around them, three creative high school misfits revive an old debate club as a way to fight back."	Movie
Spider-Man 3	"Tobey Maguire, Kirsten Dunst, James Franco, Thomas Haden Church, Topher Grace, Bryce Dallas Howard, Rosemary Harris, J.K. Simmons, James Cromwell, Theresa Russell, Dylan Baker, Bill Nunn, Bruce Campbell, Elizabeth Banks"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	The seemingly invincible Spider-Man goes up against an all-new crop of villains in the third installment of the blockbuster adventure series.	Movie
Spitfire: The Plane that Saved the World	Charles Dance	Documentaries	"In this epic documentary, last-surviving veterans trace the history of a legendary fighter aircraft that dominated the air during the Battle of Britain."	Movie
Splash and Bubbles	"John Tartaglia, Leslie Carrara-Rudolph, Raymond Carr, Aymee Garcia"	Kids' TV	"Curious pals Splash, Bubbles, Dunk and Ripple have fun exploring new places, making new friends and learning all about their amazing ocean home."	Television Show
Spotlight	"Mark Ruffalo, Michael Keaton, Rachel McAdams, Liev Schreiber, John Slattery, Brian d'Arcy James, Stanley Tucci, Billy Crudup, Paul Guilfoyle, Jamey Sheridan"	"Dramas, Independent Movies"	A team of reporters and editors at the Boston Globe relentlessly investigate a shocking child molestation cover-up by the Catholic Church.	Movie
Sprinter	"Dale Elliott, Kadeem Wilson, Dennis Titus, David Alan Grier, Shantol Jackson, Lorraine Toussaint, Bryshere Gray, Quera South, Aiden Moodie"	"Dramas, International Movies, Sports Movies"	"When a Jamaican teen hopes to use track to reunite him with his mother in America, family dysfunction at home threatens to knock his plans off course."	Movie
Spy Kids	"Antonio Banderas, Carla Gugino, Alan Cumming, Teri Hatcher, Cheech Marin, Danny Trejo, Robert Patrick, Tony Shalhoub, Alexa PenaVega, Daryl Sabara"	"Children & Family Movies, Comedies"	The tables are turned when pint-sized kids Carmen and Juni must rescue their secret-agent parents from the diabolical clutches of Alexander Minion.	Movie
Spy Kids 2: The Island of Lost Dreams	"Antonio Banderas, Carla Gugino, Alexa PenaVega, Daryl Sabara, Steve Buscemi, Mike Judge, Danny Trejo, Cheech Marin, Matt O'Leary, Emily Osment, Ricardo Montalban, Holland Taylor, Alan Cumming"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Spy kids Carmen and Juni Cortez team up with two other pint-size secret agents, Gary and Gerti Giggles, in order to take on an evil scientist."	Movie
Spy Kids 3: Game Over	"Daryl Sabara, Sylvester Stallone, Ricardo Montalban, Alexa PenaVega"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Carmen gets caught in a virtual reality game designed by the kids' new nemesis, the Toymaker, and it's up to Juni to save her by beating the game."	Movie
St. Agatha	"Sabrina Kern, Carolyn Hennesy, Courtney Halverson, Shaun Fletcher, Lindsay Seim, Hannah Fierman, Trin Miller, Seth Michaels, Justin Miles"	"Horror Movies, Independent Movies"	"Unwed and pregnant, a young woman flees her abusive home in 1950s Georgia and takes refuge at a mysterious convent with a terrible secret."	Movie
Staged Killer	"Chrishell Hartley, Jason Dolley, Darrin Dewitt Henson, Nicole Bilderback, Charlie O'Connell, Chasty Ballesteros, Lyman Chen, Declan Joyce, Frank Rossi, Josh Nuncio"	Thrillers	"After a popular morning television host bumps into an old acquaintance with a dark past, her professional and personal lives begin to unravel."	Movie
Standoff	"Thomas Jane, Laurence Fishburne, Joanna Douglas, John Tench, Ted Atherton, Jim Watson, Ella Ballentine"	Action & Adventure	"After witnessing an assassin's slaughter, a young girl holes up in a farmhouse with a suicidal vet, who must use wits and guts to fend off the killer."	Movie
Star-Crossed	"Aimee Teegarden, Matt Lanter, Grey Damon, Malese Jow, Greg Finley, Natalie Hall, Titus Makin Jr., Chelsea Gilligan"	"Romantic TV Shows, TV Dramas, TV Sci-Fi & Fantasy"	The passionate love between an alien boy and a human girl grows more and more dangerous as they face the wrath of their families and communities.	Television Show
Starred Up	"Jack O'Connell, Ben Mendelsohn, Rupert Friend, Sam Spruell, Anthony Welsh, David Ajala, Peter Ferdinando, Gershwyn Eustache Jnr, Ashley Chin, Raphael Sowole, Gilly Gilchrist, Tommy McDonnell"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"A British juvenile offender's violent temper gets him transferred to an adult prison, where he encounters his estranged father."	Movie
Stealing History	Nicolas Hope	"Documentaries, International Movies"	"Journalists expose how smugglers, dealers, collectors and scholars promote plunder of ancient artifacts from war-torn Iraq, Afghanistan and Pakistan."	Movie
Step Brothers	"Will Ferrell, John C. Reilly, Mary Steenburgen, Richard Jenkins, Adam Scott, Kathryn Hahn, Andrea Savage, Lurie Poston, Elizabeth Yozamp, Logan Manus, Rob Riggle"	Comedies	"Brennan and Dale might be grown men, but that doesn't stop a childish sibling rivalry from erupting after Brennan's mom marries Dale's dad."	Movie
Step Outside	"Kareem Mahmoud Abdel Aziz, Khaled El Sawy, Ahmed Fathy, Malak Koura, Ashraf Abdel Baqi"	"Comedies, International Movies"	"A down-on-his-luck man reads a book, only to have its characters materialize and take over his life."	Movie
Stephanie	"Shree Cooks, Frank Grillo, Anna Torv"	Horror Movies	"A menacing, unseen force stalks a young girl living by herself in a suburban house, where she's surrounded by reminders of her once-happy family."	Movie
Sthaniya Sambaad	Suman Mukhopadhyay	"Dramas, International Movies"	"In post-Partition Kolkata, a young Bengali poet from an urban colony wanders the city in search of the woman he loves and a channel for his sorrows."	Movie
Still	"Mai Charoenpura, Akara Amarttayakul, Supakson Chaimongkol, Kachapa Toncharoen, Wiradit Srimalai, Vasana Chalakorn, Ratchanont Sukpragawp, Arisara Thongborisut"	"Horror Movies, International Movies"	"A haunted hotel, a body in a water tank, a nightclub fire and a prison death comprise four horror tales taken from Thailand's newspaper headlines."	Movie
Stoked	"Terry McGurrin, Katie Crown, Kristin Fairlie, Mazin Elsadig, Anastasia Phillips, Arnold Pinnock, Jamie Spilchuk, Lauren Lipson, Fiona Reid, Jeff Geddis"	Kids' TV	Six teenage groms come together one summer to share a dream: to work at the world-renowned Surfer's Paradise Resort on the legendary Sunset Island.	Television Show
Stone Age	"Samantha Moon, Nancy Kim, Jacqueline Youn, Mike Yantzi, Anna Paik, Matt Anipen, Josh Schwartzentruber"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	"Woody sets out to become the Stone Age's best animal trainer with a little help from his faithful pet dinosaur, Moga."	Television Show
Storage Wars: Northern Treasures	"Ursula Stolf, Paul Kenny, Bogart Kenny, Roy Dirnbeck, Don Reinhart, Rick Coffill, Cindy Hayden"	"International TV Shows, Reality TV"	"In Canada, a colorful collection of treasure-seeking scavengers bid on the largely unknown contents of repossessed and abandoned storage units."	Television Show
Story of an Egg	"Raj B. Shetty, Usha Bhandary, Shailashree, Prakash Tuminadu, Amrutha Naik, Shreya Anchan, VJ Vineeth, Rahul Amin, Deepak Rai Panaje, Ramdas"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"When an astrologer gives him one year to find a mate or face being alone forever, a professor sets out to find a bride despite serious obstacles."	Movie
Straight Up	"James Sweeney, Katie Findlay, Randall Park, Hillary Anne Matthews, James Scully, Betsy Brandt"	"Comedies, Independent Movies, LGBTQ Movies"	"When a gay brainiac with OCD questions his identity, he enters a romantic relationship with a woman, leaving sex and physical intimacy out of it."	Movie
Stranger than Fiction	"Will Ferrell, Maggie Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Queen Latifah, Emma Thompson, Kristin Chenoweth, Tony Hale, Tom Hulce, Linda Hunt"	"Comedies, Romantic Movies"	"As a writer ponders how to kill off her main character, the man begins hearing her voice in his head and realizes that his days are numbered."	Movie
Strawberry Shortcake: Berry Bitty Adventures	"Anna Cummer, Janyse Jaud, Andrea Libman, Britt McKillip, Ingrid Nilson, Ashleigh Ball"	Kids' TV	"Join Strawberry Shortcake and her berry best friends in the whimsical land of Berry Bitty City, where they learn about teamwork and decision-making."	Television Show
Strictly Ballroom	"Paul Mercurio, Tara Morice, Bill Hunter, Pat Thomson, Gia Carides, Peter Whitford, Barry Otto, John Hannan"	"Classic Movies, Comedies, Romantic Movies"	"Dumped by his partner just before a major dance competition, gifted hoofer Scott Hastings is forced to take a graceless neophyte as his new partner."	Movie
Stripes	"Bill Murray, Harold Ramis, Warren Oates, P.J. Soles, Sean Young, John Candy, John Larroquette, John Voldstad, John Diehl, Lance LeGault, Judge Reinhold"	"Classic Movies, Comedies, Cult Movies"	"After losing everything, an indolent sad sack impulsively joins the U.S. Army and cajoles his best friend into enlisting, too."	Movie
Striptease	"Demi Moore, Burt Reynolds, Armand Assante, Ving Rhames, Robert Patrick, Paul Guilfoyle, Jerry Grayson, Rumer Willis, Robert Stanton, William Hill"	"Comedies, Dramas"	A former FBI employee works as a stripper to finance her custody battle for her daughter when a secretly shady congressman takes an interest in her.	Movie
Strong Girl Bong-soon	"Park Bo-young, Park Hyung-sik, Ji Soo, Shim Hye-jin, Yu Jae-myeong, Jeon Seok-ho, Im Won-hee, Kim Won-hae"	"Crime TV Shows, International TV Shows, Korean TV Shows"	"Born with supernatural strength, Bong-soon fights evil and procures justice while getting tangled in a love triangle with her CEO boss and cop crush."	Television Show
Stuart Little 2	"Michael J. Fox, Geena Davis, Hugh Laurie, Jonathan Lipnicki, Nathan Lane, Melanie Griffith, James Woods, Steve Zahn"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Zany misadventures are in store as lovable city mouse Stuart and his human brother, George, raise the roof in this sequel to the 1999 blockbuster."	Movie
Submission	"Scott Pryor, Darrin Dewitt Henson, Eric Roberts, Kevin Sizemore, Lorynn York, John Gray, Sara McMann, Ovince Saint Preux"	"Action & Adventure, Dramas"	"After a near-death trip home, a Marine looking to help his comrade survive returns to the underground world of MMA, where new battles await."	Movie
Suburra	"Pierfrancesco Favino, Elio Germano, Claudio Amendola, Alessandro Borghi, Greta Scarano, Giulia Gorietti, Jean-Hugues Anglade, Antonello Fassari, Lidia Vitale"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A grueling battle over turning a seaside town near Rome into a gambling paradise exposes criminal rivalries and endemic corruption on a grand scale.	Movie
Suckseed	"Jirayu La-ongmanee, Pachara Chirathivat, Nattasha Nauljam, Thawat Pornrattanaprasert"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	"When his boyhood crush Ern returns, Ped forms a band with his friend to impress her. Romantic rivalries bloom after the talented Ern joins the group."	Movie
Sudani from Nigeria	"Soubin Shahir, Samuel Abiola Robinson, Savithri Sredharan, Aneesh Menon"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"When a soccer club manager brings one of his injured foreign players home to recuperate, they form an unlikely bond despite their cultural differences."	Movie
Suicide (Hitabdut)	"Mali Levi, Rotem Keinan, Dror Keren, Igal Naor"	"International Movies, Thrillers"	"A failed businessman must kill himself to pay off a loan shark or his family will die, but a detective discovers the case turns on a shocking secret."	Movie
Suits	"Jang Dong-gun, Park Hyung-sik, Jin Hee-kyung, Chae Jung-an, Ko Sung-hee, Choi Guy-hwa, Kim Young-ho, Lee Sang-yi"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Comedies"	A renowned corporate attorney at a prestigious firm gambles on a dropout with a photographic memory but no law degree to help on high-stakes cases.	Television Show
Summer Night	"Ellar Coltrane, Callan McAuliffe, Ian Nelson, Lana Condor, Analeigh Tipton, Melina Vidler, Bill Milner, Justin Chatwin, Ella Hunt, Elena Kampouris, Victoria Justice, Khris Davis, Hayden Szeto"	"Comedies, Dramas, Romantic Movies"	A group of 20-somethings in a small town experience a variety of personal and relationship issues leading up to a gathering at the local watering hole.	Movie
Sunrise	"Adil Hussain, Tannishtha Chatterjee, Gulnaaz Ansari, Komal Gupta, Esha Amlani, Ashalata Wabgaonkar, Hridaynath Jadhav, Chinmay Kambli, Nandini Bora, Komal Gawade"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"While investigating a child kidnapping, a Mumbai police inspector is haunted by a shadowy dream figure and memories of his own abducted daughter."	Movie
Super Bheem	"Sonal Kaushal, Rupa Bhimani, Julie Tejwani, Sabina Malik, Jigna Bharadhwaj, Rajesh Kawa"	Kids' TV	"In this 3D-animated spinoff from the Chhota Bheem series, valiant superhero Bheem goes beyond his village to fight the good fight across the universe."	Television Show
Super Dark Times	"Owen Campbell, Charlie Tahan, Elizabeth Cappuccino, Max Talisman, Amy Hargreaves, Sawyer Barth, Adea Lennox, Ethan Botwick"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"A tragic accident drives a wedge between two teenage boys, threatening a friendship that had seemed firm and unshakeable."	Movie
Super Nani	"Rekha, Randhir Kapoor, Sharman Joshi, Anupam Kher, Shweta Kumar, Varsha Usgaonkar, Rajesh Kumar, Shreya Narayan"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"A loving, concerned American grandson travels to Mumbai to rescue his unappreciated grandmother from her drudgery and fulfill her true potential."	Movie
Super Wings	"Luca Padovan, Evan Smolin, Junah Jang, Colin Critchley"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	A cheerful jet and his transforming pals strive to find peaceful solutions to their problems while delivering packages to children around the globe.	Television Show
Superbad	"Jonah Hill, Michael Cera, Christopher Mintz-Plasse, Bill Hader, Seth Rogen, Martha MacIsaac, Emma Stone, Aviva Baumann, Joe Lo Truglio, Kevin Corrigan"	"Comedies, Cult Movies"	"Hoping to have sex before college, high school seniors Seth and Evan try to score booze for a huge party, leading to a series of wild misadventures."	Movie
Superfly	"Ron O'Neal, Carl Lee, Sheila Frazier, Julius Harris, Charles McGregor, Nate Adams, Polly Niles, Yvonne Delaine"	"Action & Adventure, Classic Movies, Dramas"	"To get away from the thug life, cocaine dealer Youngblood Priest puts together one last deal that will net him enough money to start over."	Movie
Superman Returns	"Brandon Routh, Kate Bosworth, Kevin Spacey, James Marsden, Parker Posey, Frank Langella, Sam Huntington, Eva Marie Saint, Marlon Brando, Kal Penn"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"When Superman returns to Metropolis, he finds that Lois Lane has moved on to another man and Lex Luthor is developing a new plan to rule the world."	Movie
Surat Dari Praha	"Tio Pakusadewo, Julie Estelle, Widyawati, Rio Dewanto, Chicco Jerikho, Jajang C. Noer, Shafira Umm"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Hoping to fulfill her deceased mother's final wish, a young woman travels to Prague to deliver an old letter to a mysterious man."	Movie
Surviving R. Kelly Part II: The Reckoning	R. Kelly	"Crime TV Shows, Docuseries"	"As more women come forward with harrowing accusations against R. Kelly, his criminal case gains momentum in this follow-up to the powerful docuseries."	Television Show
Survivors Guide to Prison	Susan Sarandon	Documentaries	"Former inmates, officers and celebrities critique the U.S. prison system in this documentary packaged as a how-to handbook for the incarcerated."	Movie
Susanne Bartsch: On Top	Susanne Bartsch	"Documentaries, LGBTQ Movies"	"Beyond her larger-than-life persona, this documentary reveals the woman behind the famed event planner, and her legacy as a cultural icon and activist."	Movie
Swami	"Shabana Azmi, Girish Karnad, Vikram, Dheeraj Kumar, Shashikala, Utpal Dutt, Preeti Ganguli, Sudha Shivpuri"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"After she enters into an arranged marriage, a spirited and intellectual young woman tries to adjust to life with a man who was not her choice."	Movie
Sweeney Todd: The Demon Barber of Fleet Street	"Johnny Depp, Helena Bonham Carter, Alan Rickman, Timothy Spall, Sacha Baron Cohen, Jamie Campbell Bower, Laura Michelle Kelly, Jayne Wisener, Ed Sanders"	"Dramas, Horror Movies, Music & Musicals"	"After being falsely imprisoned, a vengeful murderer covers his tracks by enlisting the help of a baker whose meat pies become the toast of London."	Movie
Sweet Virginia	"Jon Bernthal, Christopher Abbott, Imogen Poots, Rosemarie DeWitt, Odessa Young, Joseph Lyle Taylor, Jonathan Tucker, Garry Chalk, Jared Abrahamson, Gabrielle Rose"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"In a remote Alaskan town reeling from a sudden triple murder, a former rodeo champ befriends a lone newcomer with a violent occupation."	Movie
Sword Master	"Kenny Lin, Peter Ho, Jiang Mengjie, Jiang Yiyan, Paw Hee Ching"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Haunted by the past, a master swordsman masks his identity to work anonymously as a janitor in a brothel, setting in motion a violent chain of events."	Movie
Sword Masters: Two Champions of Shaolin	"Meng Lo, Sheng Chiang, Li Wang, Siu-Ho Chin, Feng Lu, Chien Sun, Hsueh-erh Wen, Tai-Ping Yu"	"Action & Adventure, International Movies"	"Shaolin warrior Tung Chien-chen is injured in battle against the hated Wu Tang clan, and nursed back to health by a knife-throwing master. As he recovers, Tung learns this deadly art, and also falls in love with his teacher's daughter."	Movie
Sym-Bionic Titan	"Tara Strong, Kevin Thoms, Brian Posehn, John DiMaggio, Tim Russ, Don Leslie, Kari Wahlgren"	Kids' TV	"Aliens fleeing their planet land on Earth, pose as teenagers and fight off mutant space monsters by joining forces to become a powerful giant robot."	Television Show
Taal	"Anil Kapoor, Aishwarya Rai Bachchan, Akshaye Khanna, Amrish Puri, Alok Nath, Mita Vasisht, Saurabh Shukla, Supriya Karnik"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"Businessman Manav falls for aspiring singer Mansi, but their romance faces an uphill climb when Manav must depart and Mansi's suave manager moves in."	Movie
Tahaan	"Purav Bhandare, Anupam Kher, Rahul Bose, Victor Banerjee, Ankush Dubey, Rasika Dugal, Rahul Khanna, Sana Shaikh, Dheirya Sonecha, Fatima Sana Shaikh, Sarika"	"Dramas, International Movies"	"After his family's donkey is confiscated by a moneylender, 8-year-old Tahaan travels across conflict-torn Kashmir to find his beloved pet."	Movie
Take Me Home Tonight	"Topher Grace, Anna Faris, Dan Fogler, Teresa Palmer, Chris Pratt, Michael Biehn, Jeanie Hackett, Lucy Punch, Michelle Trachtenberg, Demetri Martin"	"Comedies, Romantic Movies"	"Set in the financial boom of the late 1980s, this tale centers on a recent college grad trying to figure out what to do with his life."	Movie
Tales of the City (1993)	"Olympia Dukakis, Donald Moffat, Laura Linney, Marcus D'Amico, Billy Campbell, Thomas Gibson, Paul Gross, Barbara Garrick, Chloe Webb, Nina Foch, Parker Posey, Stanley DeSantis"	TV Dramas	"In 1976, naive Mary Ann Singleton moves to San Francisco and finds a new family in her bohemian landlady and the eclectic residents at 28 Barbary Lane."	Television Show
Tamanchey	"Nikhil Dwivedi, Richa Chadha, Damandeep Singh Baggan, Vijay Pande, Talib Mehdi, Tushar Phulke, Mahesh Gupta, Prasad Labhe"	"Action & Adventure, International Movies, Romantic Movies"	A man and a woman on the run from the law are drawn to each other through the common bond of their mutual dependency.	Movie
Tarif de nuit	"Jonathan Howard, Jonathan Demurger, Fanny Valette, Jess Liaudin"	"International Movies, Thrillers"	"A night out in Paris quickly unravels when two friends provoke the wrong taxi driver, who's after something bigger than cab fare."	Movie
Tarzan	"Tony Goldwyn, Minnie Driver, Glenn Close, Brian Blessed, Nigel Hawthorne, Rosie O'Donnell, Lance Henriksen, Wayne Knight, Alex D. Linz"	Children & Family Movies	"After being shipwrecked off the African coast, a lone child grows up in the wild, and is destined to become lord of the jungle."	Movie
Tarzan 2	"Harrison Chad, George Carlin, Brad Garrett, Ron Perlman, Estelle Harris, Glenn Close, Lance Henriksen, Brenda Grate, Harrison Fahn"	Children & Family Movies	How did the King of the Jungle ascend to the throne? Find out in this charming prequel to the hit animated movie that catches Tarzan as a young child.	Movie
Tattah	"Mohamed Saad, Dolly Shahin, Marwa, Hayatem, Sayed Rajab, Omar Mustafa Metwally, Samy Maghawry, Nabil Issa, Ragaa Al-Geddawy, Samir Ghanem"	"Comedies, International Movies"	A down-on-his-luck man must prove he's not as hapless as he seems when the woman he's on a date with is suddenly kidnapped.	Movie
Tayo the Little Bus Movie: Mission Ace	"Moon Nam-sook, Jeong Hye-ok, Choe Hana, Gim Yeong-seon"	Children & Family Movies	"After he loses his favorite racing car, Duri ventures to a mysterious, magical land filled with toys that have been thrown away."	Movie
Teen Patti	"Amitabh Bachchan, Madhavan, Ben Kingsley, Shraddha Kapoor, Siddharth Kher, Dhruv Ganesh, Vaibhav Talwar"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Luck brings together math expert Perci Trachtenberg and obscure genius Venkat Subramaniam in a casino, but the foundations of probability may be utterly altered when their chat leads Subramaniam to try a new theory in the gambling dens of Mumbai."	Movie
Teenage Cocktail	"Nichole Bloom, Fabianne Therese, Michelle Borth, Pat Healy, AJ Bowen, Joshua Leonard"	"Dramas, Independent Movies, LGBTQ Movies"	"Two teen girls form an intense bond and launch a lucrative webcam business, leading them to a dangerous encounter with a middle-aged married man."	Movie
Teenage Mutant Ninja Turtles	"Chris Evans, Sarah Michelle Gellar, Mako Iwamatsu, Kevin Smith, Patrick Stewart, Zhang Ziyi, Laurence Fishburne, Mitchell Whitfield, James Arnold Taylor, Mikey Kelley, Nolan North"	"Children & Family Movies, Comedies"	"In this animated adventure, Master Splinter whips the four Ninja Turtles back into shape to defeat monsters running amok in New York."	Movie
Teenage Mutant Ninja Turtles: The Movie	"Judith Hoag, Elias Koteas, Josh Pais, Michelan Sisti, Leif Tilden, David Forman, Michael Turney, Jay Patterson, Raymond Serra, James Saito, Kevin Clash"	"Action & Adventure, Comedies"	"After exposure to a strange, glowing ooze, four mutant turtles train as ninjas in the sewers and fight crime wherever they find it."	Movie
Tees Maar Khan	"Katrina Kaif, Akshay Kumar, Akshaye Khanna, Arya Babbar, Rajiv Lakshman, Raghu Ram, Vijay Maurya, Dharampal, Ali Asghar, Murli Sharma"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	A flamboyant con artist and his band of gleeful robbers gamble with fate when smugglers hire them to swipe antiques from a speeding train.	Movie
Ten Years	"Wong Jing, Lau Ho-Chi, Leung Kin-Ping"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Five shorts reveal a fictional Hong Kong in 2025, depicting a dystopian city where residents and activists face crackdowns under iron-fisted rule."	Movie
Terminator 3: Rise of the Machines	"Arnold Schwarzenegger, Nick Stahl, Claire Danes, Kristanna Loken, David Andrews, Mark Famiglietti, Earl Boen, Moira Sinise, Chopper Bernet, Christopher Lawford"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"Ten years after John Connor saved Earth from Judgment Day, he encounters T-X, a robotic assassin ordered to finish what T-1000 started."	Movie
Terminator Salvation	"Christian Bale, Sam Worthington, Moon Bloodgood, Helena Bonham Carter, Anton Yelchin, Jadagrace, Bryce Dallas Howard, Common, Jane Alexander, Michael Ironside"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"All grown up in post-apocalyptic 2018, John Connor must lead the resistance of humans against increasingly dominating militaristic robots."	Movie
Terra	Vanessa Paradis	"Documentaries, International Movies"	This visually arresting documentary essay reflects on our relationship to other living creatures as humanity becomes more isolated from nature.	Movie
Terrifier	"Jenna Kanell, Samantha Scaffidi, David Howard Thornton, Catherine Corcoran, Pooya Mohseni, Matt McAllister, Katie Maguire, Gino Cafarelli, Cory DuVal, Michael Leavy"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	"On Halloween night, inside a dilapidated apartment building, Art the Clown stalks his victims, slicing and slaughtering in terrifying silence."	Movie
Teshan	"Happy Raikoti, Diljott, Prince Kanwaljit Singh, Karamjit Anmol, Harinder Bhullar, Virast Sandhu, Anita Devgan, Simran Sehajpal"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	New beginnings appear to be on the horizon after a simple country boy forms a bond with a sophisticated urban girl with modern ideas.	Movie
Tezz	"Anil Kapoor, Ajay Devgn, Boman Irani, Kangna Ranaut, Zayed Khan, Mallika Sherawat, Avika Gor, Dominic Power, Sameera Reddy, Mohanlal"	"Action & Adventure, International Movies, Music & Musicals"	This high-octane thriller tells the story of a man on a mission to reclaim what was taken from him and the agent who's determined to stop him.	Movie
Th Eena Meena Deeka Chase Comedy Show	"Sanjay Keni, Priya Raina"	"Kids' TV, TV Comedies"	"A hungry fox and three resourceful, surprisingly formidable birds turn the animal kingdom on its head in this lively animated series."	Television Show
That '70s Show	"Topher Grace, Mila Kunis, Ashton Kutcher, Danny Masterson, Laura Prepon, Wilmer Valderrama, Debra Jo Rupp, Kurtwood Smith, Don Stark, Tanya Roberts, Tommy Chong, Lisa Robin Kelly"	TV Comedies	"Feel groovy in 1970s suburbia, where a teen and his pals hang in the basement, listening to rock and indulging other hazy benefits of '70s culture."	Television Show
The Adjusters	"Rynn Lim, Chris Tong, Aric Ho, Chan Fong"	"International TV Shows, TV Dramas"	"An insurance adjuster investigates cases of possible fraud while hiding a romance with a colleague, unaware that someone he trusts is toying with him."	Television Show
The Adventure Club	"Sam Ashe Arnold, Jakob Davies, Dalila Bela, Robin Dunne, Gabrielle Miller, Billy Zane, Josh McDonald, Lorne Cardinal, Kim Coates, Glenn Paradis"	Children & Family Movies	"After finding a peculiar key, three smart and adventurous kids launch a quest to uncover the whereabouts of a coveted archaeological treasure."	Movie
The Adventures of Figaro Pho	"Luke Jurevicius, Craig Behenna, Charlotte Hamlyn, Stavroula Mountzouris, Aletheia Burney"	"Kids' TV, TV Comedies"	"Imagine your worst fears, then multiply them: Figaro is a boy with any number of phobias and a highly quirky and imaginative way of dealing with them."	Television Show
The Adventures of Tintin	"Jamie Bell, Andy Serkis, Daniel Craig, Nick Frost, Simon Pegg, Daniel Mays, Gad Elmaleh, Toby Jones, Joe Starr"	Children & Family Movies	"This 3-D motion capture adapts Georges Remi's classic comic strip about the adventures of fearless young journalist Tintin and his trusty dog, Snowy."	Movie
The Age of Shadows	"Kang-ho Song, Gong Yoo, Ji-min Han, Tae-goo Eom, Sung-rok Shin, Hee-soon Park, Young-ju Seo, Song Kang-ho"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"Formerly a Korean resistance fighter, a policeman working for Japan is tasked with tracking down resistance leaders before they acquire explosives."	Movie
The Andy Griffith Show	"Andy Griffith, Ron Howard, Don Knotts, Frances Bavier, Howard McNear, Hope Summers"	"Classic & Cult TV, TV Comedies"	"Homespun humor and easygoing Sheriff Andy Taylor are at the center of this nostalgic look at Mayberry, a small town filled with lovable characters."	Television Show
The Ant's Scream	"Amr Abdel-Geleel, Rania Yousef, Salloum Haddad, Hesham Al-Meligy, Farida Al-Gready, Ahmad Wafiq, Mohamed Abo El Hassan, Amr Sakr, Ahmed Gamal Saeed, Riham Ayman"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Released after being wrongly imprisoned in Iraq, an Egyptian contractor returns home to a country on the brink of revolution."	Movie
The Apartment	"Jamie Durie, Laurence Llewelyn-Bowen"	"International TV Shows, Reality TV"	"With their eyes on the grand prize, amateur designers push their creative limits in this reality competition show hosted by design icon Jamie Durie."	Television Show
The Art of the Steal	"Kurt Russell, Jay Baruchel, Katheryn Winnick, Chris Diamantopoulos, Kenneth Welsh, Jason Jones, Terence Stamp, Matt Dillon, Devon Bostick"	"Action & Adventure, Comedies, Independent Movies"	"Crunch Calhoun, a daredevil motorcyclist and mostly reformed con artist, agrees to do one last job: helping his brother Nicky steal a priceless book."	Movie
The Art of War	"Wesley Snipes, Anne Archer, Maury Chaykin, Marie Matiko, Cary-Hiroyuki Tagawa, Michael Biehn, Donald Sutherland, Liliana Komorowska, James Hong"	Action & Adventure	"Framed for the murder of an ambassador, a former member of the United Nations' elite covert action unit will do whatever it takes to clear his name."	Movie
The Assignment	"Michelle Rodriguez, Sigourney Weaver, Tony Shalhoub, Anthony LaPaglia, Caitlin Gerard, Brent Langdon, Adrian Hough, Ken Kirzinger, Darryl Quon, Caroline Chan"	Action & Adventure	A hitman has his body surgically altered into a woman's against his will. Now he has to track down the surgeon responsible and get his revenge.	Movie
The Autopsy of Jane Doe	"Emile Hirsch, Brian Cox, Ophelia Lovibond, Michael McElhatton, Parker Sawyers, Jane Perry, Olwen Catherine Kelly"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	A father-son team of small-town coroners performs an autopsy on an unidentified woman with mysterious injuries and a terrifying secret.	Movie
The Bachelors	"J.K. Simmons, Josh Wiggins, Julie Delpy, Odeya Rush, Kevin Dunn, Kimberly Crandall, Jean Louisa Kelly, Charlie DePew, Tyrel Jackson Williams, Tom Amandes, Spencer List, Jacqueline Mazarella, Vanessa Howard, Harold Perrineau"	Dramas	"After the death of his wife, a teacher and his son move to a new city, where emotional connections with two women help them begin to heal."	Movie
The Bare-Footed Kid	"Aaron Kwok, Lung Ti, Maggie Cheung, Chien-lien Wu, Paul Chun, Kenneth Tsang"	"Action & Adventure, International Movies"	"While working at a family friend's business, a penniless orphan draws the attention of a corrupt competitor and is torn between divided loyalties."	Movie
The Basement	"Mischa Barton, Jackson Davis, Cayleb Long, Tracie Thoms, Bailey Anne Borders"	"Horror Movies, Thrillers"	"Known for tortuous role-play with victims in his basement, a twisted serial killer abducts a musician who has a deeper connection to his mind games."	Movie
The Battle of Midway	"Henry Fonda, Jane Darwell"	"Classic Movies, Documentaries"	"Director John Ford captures combat footage of the Battle of Midway, an air and sea campaign that was a turning point in the war in the Pacific."	Movie
The Beat	"Henley Hii, Yise Loo, Aric Ho, Tiffany Leong, Issac Dang, Christy Yow"	"International TV Shows, TV Dramas"	"The artistic pursuits of two childhood friends, an aspiring singer and a talented dancer, lead them to four other 20-somethings in a drumming group."	Television Show
The Bible's Buried Secrets	Francesca Stavrakopoulou	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	"Host Francesca Stavrakopoulou travels across the Middle East, offering extraordinary insights into the stories of the Old Testament."	Television Show
The Big Catch	Ben Fogle	"British TV Shows, Reality TV"	"In a global competition, eight fishing enthusiasts battle extreme conditions and dangerous waters to be crowned the ultimate angler."	Television Show
The Bill Murray Stories: Life Lessons Learned From a Mythical Man	"Tommy Avallone, Bill Murray, Joel Murray, Peter Farrelly"	Documentaries	"This documentary highlights spontaneous encounters with the elusive, comedic veteran, who touches lives by simply showing up anywhere."	Movie
The Black Room	"Natasha Henstridge, Lukas Hassel, Lin Shaye, Dominique Swain, Augie Duke, Caleb Scott, James Duval, Tiffany Shepis"	Horror Movies	A couple's new dream home morphs into a nightmare after they learn that an evil and lustful spirit resides in their basement.	Movie
The Blackcoat's Daughter	"Emma Roberts, Kiernan Shipka, Lucy Boynton, Lauren Holly, James Remar, Greg Ellwand, Elana Krausz, Heather Tod Mitchell, Peter James Haworth, Emma Holzer"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	"When their parents fail to pick them up for winter break, two students stay on at an all-girls boarding school in the company of a terrible presence."	Movie
The Bleeder	"Liev Schreiber, Elisabeth Moss, Ron Perlman, Naomi Watts, Jim Gaffigan, Michael Rapaport, Pooch Hall, Morgan Spector, Jason Jones"	"Dramas, Sports Movies"	"Husband. Father. Fighter. Meet Chuck Wepner, the liquor salesman and self-proclaimed real-life inspiration behind Rocky Balboa."	Movie
The Blue Planet: A Natural History of the Oceans	David Attenborough	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	"David Attenborough narrates this definitive exploration of the marine world, from the familiar to the unknown, revealing the sea and its communities."	Television Show
The Bomb Squad	Christopher Eccleston	"British TV Shows, Docuseries"	This documentary follows British bomb disposal teams in Afghanistan and the dangers they face in their methodical lives on the front lines of war.	Television Show
The Book of Eli	"Denzel Washington, Gary Oldman, Mila Kunis, Ray Stevenson, Jennifer Beals, Evan Jones, Joe Pingue, Frances de la Tour, Michael Gambon, Tom Waits"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"Determined to protect a sacred text that promises to save humanity, Eli goes on a quest westward across the barren, postapocalyptic country."	Movie
The Bounty Hunter	"Jennifer Aniston, Gerard Butler, Jason Sudeikis, Jeff Garlin, Ritchie Coster, Cathy Moriarty, Peter Greene, Joel Marsh Garland, Siobhan Fallon Hogan, Dorian Missick, Adam Rose, Christine Baranski, Carol Kane, Adam LeFevre"	"Action & Adventure, Comedies, Romantic Movies"	"Bounty hunter Milo Boyd finds his latest assignment downright satisfying as he learns that the bail-jumper he must chase down is his ex-wife, Nicole."	Movie
The Box	"Cameron Diaz, James Marsden, Frank Langella, James Rebhorn, Holmes Osborne, Sam Oz Stone, Gillian Jacobs, Celia Weston, Deborah Rush"	"Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	A couple must decide whether to push a button that will net them a million dollars but that will also cause the death of a complete stranger.	Movie
The Boy	"Jim Norton, Rupert Evans, Ben Robson, Lauren Cohan, James Russell, Jett Klyne, Diana Hardcastle"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	A nanny is hired by a couple to look after their boy. She's shocked to learn that her charge is actually a doll that the couple treats like a human.	Movie
The Boy in the Striped Pajamas	"Asa Butterfield, Vera Farmiga, David Thewlis, Rupert Friend, David Hayman, Jack Scanlon, Amber Beattie, Sheila Hancock, Richard Johnson, Jim Norton"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"When his family moves from Berlin to Poland, a young boy befriends a boy who lives on the other side of the fence, unaware he's a Jewish prisoner."	Movie
The Brawler	"Zach McGowan, Amy Smart, Joe Pantoliano, Burt Young, Tony Darrow, Nick Loeb, Taryn Manning, Jason James Richter"	"Dramas, Independent Movies, Sports Movies"	"Newly famous after challenging Muhammad Ali for a championship title, boxer Chuck Wepner spirals down the slippery slope of being a celebrity."	Movie
The Breadwinner	"Saara Chaudry, Soma Chhaya, Ali Badshah, Soma Bhatia, Shaista Latif, Laara Sadiq, Kawa Ada, Noorin Gulamgaus"	"Children & Family Movies, Dramas, International Movies"	A courageous 11-year-old Afghan girl disguises herself as a boy and takes on odd jobs to provide for her family when her father is arrested.	Movie
The Break-Up	"Vince Vaughn, Jennifer Aniston, Joey Lauren Adams, Cole Hauser, Jon Favreau, Jason Bateman, Judy Davis, Justin Long, Ivan Sergei, John Michael Higgins, Ann-Margret, Vernon Vaughn, Vincent D'Onofrio"	"Comedies, Dramas, Romantic Movies"	Cohabitating couple Gary and Brooke's petty spats turn into an all-out battle for their home condo.	Movie
The Bridge	"Chidinma Ekile, Ademola Adedoyin, Kunle Afolayan, Zack Orji, Tina Mba, Ayo Akinwale, Akim Mogaji, Ayo Mogaji, Ken Erics"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	A Yoruba prince and a young lady from a prominent Igbo family face tribal prejudice and parental pressure when they secretly wed.	Movie
The Bucket List	"Jack Nicholson, Morgan Freeman, Sean Hayes, Beverly Todd, Alfonso Freeman, Rob Morrow, Rowena King, Christopher Stapleton, Ian Anthony Dale, Richard McGonagle"	"Comedies, Dramas"	Two terminally ill men bust out of the cancer ward with a plan to experience life to the fullest before they kick the bucket.	Movie
The Bulbul's Nest	"Kareem Mahmoud Abdel Aziz, Mai Selim, Sad Al-Saghir, Mahmood El-Laithi, Maher Essam, Dina"	"Comedies, International Movies"	"A taxi driver longs to be a pop singer, but the road to stardom is wrought with competition and struggle until he befriends a helpful belly dancer."	Movie
The Bye Bye Man	"Douglas Smith, Lucien Laviscount, Cressida Bonas, Michael Trucco, Doug Jones, Carrie-Anne Moss, Faye Dunaway, Jenna Kanell, Erica Tremblay, Cleo King"	"Horror Movies, Thrillers"	Three college students move into an off-campus house and discover they've unwittingly unleashed a supernatural killer known as the Bye Bye Man.	Movie
The Bygone	"Graham Phillips, Shawn Hatosy, Jamie McShane, Sydney Schafer, Tokala Black Elk, Jacqueline Toboni, Mike McColl, Jacob Ming-Trent"	"Independent Movies, Thrillers"	"His way of life under threat due to the oil fracking boom, a young rancher defends a Lakota woman and becomes entangled in human trafficking."	Movie
The Carter Effect	Vince Carter	"Documentaries, Sports Movies"	"Featuring eight-time NBA All-Star Vince Carter, this documentary takes an in-depth look at his impact on pop culture and the Canadian basketball scene."	Movie
The Case for Christ	"Mike Vogel, Erika Christensen, Faye Dunaway, Robert Forster, Frankie Faison, Mike Pniewski"	"Dramas, Faith & Spirituality"	"Bothered by his wife's unyielding belief in Christianity, an investigative reporter sets out to use verifiable facts to poke holes in her faith."	Movie
The Charnel House	"Callum Blue, Nadine Velazquez, Makenzie Moss, Erik LaRay Harvey, Danielle Lauder, Andy Favreau, Kate Linder, Neil Thackaberry, Alden Tab"	"Horror Movies, Thrillers"	"After an architect transforms a slaughterhouse into trendy lofts, its new inhabitants discover that the structure is haunted by its evil past."	Movie
The Chefs' Line	"Dan Hong, Mark Olive, Melissa Leong, Maeve O'Meara"	"International TV Shows, Reality TV"	Home cooks face off against trained chefs to see if passion can beat profession in the kitchen in this reality competition show.	Television Show
The Chord	"Mostafa Shaban, Ghada Adel, Arwa Gouda, Ahmed Salah Al-Saadany, Ashraf Zaki, Sawsan Badr, Fatma Nasser, Said Saleh, Ali Hassanein, Majed Abdulazim"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"A detective investigates the murder of a young musician, whose philandering lifestyle leaves a long list of suspects and a lot of questions."	Movie
The Christmas Candle	"Hans Matheson, Samantha Barks, Lesley Manville, Sylvester McCoy, Susan Boyle, John Hannah, Barbara Flynn, James Cosmo"	"Dramas, Faith & Spirituality"	A progressive new minister's arrival in a small village threatens to end an age-old tradition that brings a yuletide miracle to one of the residents.	Movie
The Christmas Project	"Jacob Buster, Anson Bagley, Grace Hallows, Josh Reid, Cooper Daniel Johnson, Alison Akin Clark, Brian Neal Clark, Evan Clark, Caitlin E.J. Meyer, Gabe White"	"Children & Family Movies, Comedies"	Four brothers prepare for war when they're forced to deliver secret holiday gifts to the school bullies. But they soon learn kindness goes a long way.	Movie
The Code	Marcus du Sautoy	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	"In this three-part documentary series, host Marcus du Sautoy examines the mathematical code underlying all of life on Earth and the universe itself."	Television Show
The Company Men	"Ben Affleck, Chris Cooper, Kevin Costner, Tommy Lee Jones, Maria Bello, Rosemarie DeWitt, Craig T. Nelson, John Doman, Tonye Patano, Cady Huffman"	"Dramas, Independent Movies"	A successful businessman comes face-to-face with America's downsizing epidemic when he loses his job and is forced to take a construction gig.	Movie
The Competition	"Thora Birch, Chris Klein, Claire Coffee, David Blue, Kelsey Tucker, Michael Draper, Jason Tobias, Gabrielle Stone, Catherine Johnson, Tiffany Fallon"	"Comedies, Romantic Movies"	"After developing an ""infidelity formula"" said to repel cheating, a popular blogger crosses paths with a charming lawyer willing to put it to the test."	Movie
The Confirmation	"Clive Owen, Maria Bello, Patton Oswalt, Jaeden Lieberher, Matthew Modine, Stephen Tobolowsky, Tim Blake Nelson, Robert Forster"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	A divorced handyman with a drinking problem bonds with his 8-year-old son when a search for his stolen toolbox leads to a series of misadventures.	Movie
The Congress	"Robin Wright, Harvey Keitel, Jon Hamm, Paul Giamatti, Kodi Smit-McPhee, Danny Huston, Sami Gayle, Michael Stahl-David, Michael Landes, Sarah Shahi"	"Dramas, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	Actress Robin Wright plays herself in this surreal drama about a film star who agrees to have her digital image recorded for reuse in future films.	Movie
The Consul's Son	"Khaled Saleh, Ghada Adel, Ahmed el-Sakka, Khaled Sarhan, Sawsan Badr, Mustafa Haridi"	"Comedies, International Movies, Thrillers"	A notorious forger known for his ability to create fake passports and visas finds himself the target of a con man's ruse.	Movie
The Craft	"Robin Tunney, Fairuza Balk, Neve Campbell, Rachel True, Skeet Ulrich, Christine Taylor, Breckin Meyer, Nathaniel Marston, Cliff De Young, Assumpta Serna"	"Horror Movies, Thrillers"	"At a Catholic school, a new girl falls in with a clique of teen witches who wield their powers against anyone who crosses them, even their parents."	Movie
The Cravings	"Park Hee-bon, Phillip Choi, Hong Wan-pyo, Choi Bae-yeong, Hyuk-kwon Park, Yang Hyeon-min"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Comedies"	"Thirtysomething career woman Jae-yeong attempts to juggle her job and personal relationships, all the while never failing to eat well."	Television Show
The Croods	"Nicolas Cage, Emma Stone, Ryan Reynolds, Catherine Keener, Cloris Leachman, Clark Duke, Chris Sanders, Randy Thom"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When an earthquake obliterates their cave, an unworldly prehistoric family is forced to journey through unfamiliar terrain in search of a new home."	Movie
The Cruise	"Jan Himilsbach, Stanislaw Tym, Jerzy Dobrowolski, Zdzislaw Maklakiewicz, Andrzej Dobosz, Feridun Erol, Jolanta Lothe, Wanda Stanisławska-Lothe"	"Comedies, Cult Movies, International Movies"	"When the captain of a pleasant cruise ship mistakes a mischievous stowaway the entertainment director, wild and wacky hijinks ensue."	Movie
The Crying Game	"Stephen Rea, Miranda Richardson, Forest Whitaker, Jaye Davidson, Adrian Dunbar, Breffini McKenna, Joe Savino, Birdie Sweeney, Andree Bernard, Jim Broadbent"	"Classic Movies, Independent Movies, Thrillers"	"IRA terrorist Fergus bonds with his prisoner, Jody. Jody tells Fergus of his girlfriend, Dil, with whom Fergus later falls in love."	Movie
The Curse of Oak Island	Robert Clotworthy	"Docuseries, Science & Nature TV"	"On an ominous island off of Nova Scotia, two brothers chase historical theories on a quest for enigmatic treasure."	Television Show
The D Train	"Jack Black, James Marsden, Kathryn Hahn, Jeffrey Tambor, Russell Posner, Henry Zebrowski, Kyle Bornheimer, Mike White"	Comedies	A loser in charge of planning his high school class's 20-year reunion thinks he's scored a major coup when he gets a marginally famous alum to attend.	Movie
The Damned Rain	"Sonali Kulkarni, Girish Kulkarni, Jyoti Subhash, Veena Jamkar, Aman Attar"	"Dramas, International Movies"	"An optimistic farmer is determined to succeed in spite of the lack of rain in his region, and the sinking spirits around him."	Movie
The Dancer	"Prisia Nasution, Oka Antara, Slamet Rahardjo, Dewi Irawan, Lukman Sardi, Tio Pakusadewo"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Orphaned by a tragedy that took the lives of her parents, Srintil grows up in a poor Indonesian village aspiring to be a sacred dancer."	Movie
The Dark Crystal	"Jim Henson, Kathryn Mullen, Frank Oz, Dave Goelz, Stephen Garlick, Lisa Maxwell, Billie Whitelaw, Percy Edwards, Joseph O'Conor"	Children & Family Movies	"In this mythical tale, Jen, the last of the Gelfling race, is charged with healing the Crystal of Truth after its mutilation sets off an era of terror."	Movie
The Dark Side of Life: Mumbai City	"Mahesh Bhatt, Kay Kay Menon, Avii, Nikhil Ratnaparkhi, Neha Khan, Alisha Khan, Irfan Hussein, Jyoti Malshe, Sayed Gul"	"Dramas, International Movies"	"Struggling with Mumbai's pressures and private battles with depression, six lives intersect just as they reach a breaking point."	Movie
The Daughter	"Geoffrey Rush, Ewen Leslie, Paul Schneider, Miranda Otto, Anna Torv, Odessa Young, Sam Neill"	Dramas	"Having returned home for his cagey father's wedding, an estranged man gets to know his childhood friend's family and uncovers a devastating secret."	Movie
The Detained	"Alex Frnka, Sarah Davenport, Henry Zaga, Coy Stewart, Jennifer Robyn Jacobs, Gillian Vigman, Kevin Blake"	"Horror Movies, Thrillers"	Five high school students serving Saturday detention in a former corrections facility must find a way to outsmart an unseen menace out to kill them.	Movie
The Devil Inside	"Fernanda Andrade, Simon Quarterman, Evan Helmuth, Ionut Grama, Suzan Crowley, Bonnie Morgan, Brian Johnson"	"Horror Movies, Thrillers"	"At once spooky and grisly, this thriller follows a woman's quest to find the truth behind claims her mother killed three people during an exorcism."	Movie
The Devil Is a Part-Timer!	"Ryota Osaka, Yoko Hikasa, Nao Toyama, Yuki Ono, Hiro Shimono, Kanae Ito, Josh Grelle, Felecia Angelle, Anthony Bowling, R. Bruce Elliott, Tia Lynn Ballard, Aaron Dismuke"	Anime Series	"Thwarted in their attempt to take over the world of Ente Isla, Satan and his general Alciel land in modern-day Tokyo, where they take on human form."	Television Show
The Diabolical	"Ali Larter, Arjun Gupta, Max Rose, Merrin Dungey, Chloe Perrin, Kurt Carley, Patrick Fischler, Wilmer Calderon, Tom Wright"	"Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"Terrorized by unexplained disturbances and horrific visions in her home, a young widowed mother turns to her scientist boyfriend for help."	Movie
The Dreamer	"Vikri Septiawan, Rendy Ahmad, Azwir Fitrianto, Maudy Ayunda"	"Dramas, International Movies"	"A trio of friends struggles to make it through adolescence, all while hoping that bigger and better things await them."	Movie
The Drowning	"Josh Charles, Julia Stiles, Avan Jogia, Tracie Thoms, Leo Fitzpatrick, Mike Houston, Jasper Newell"	Thrillers	"Child psychologist Tom Seymour's testimony helped convict a boy of murder. Years later, their paths cross again, raising uncomfortable questions."	Movie
The Drunk and on Drugs Happy Funtime Hour	"John Paul Tremblay, Robb Wells, Maury Chaykin, Luke Gordon, Amy Sedaris, Jay Baruchel"	"International TV Shows, TV Comedies"	"A variety-show production trips up big time when the cast members take their roles to new heights, and the line between fact and fiction blurs."	Television Show
The Dukes of Hazzard	"Johnny Knoxville, Seann William Scott, Jessica Simpson, Burt Reynolds, M.C. Gainey, David Koechner, Kevin Heffernan, James Roday, Michael Roof, Joe Don Baker"	"Action & Adventure, Comedies"	"The Duke boys are back in this comedy based on the TV series, following Bo and Luke as they tear around Hazzard County in their trusty Dodge Charger."	Movie
The Dukes of Hazzard: The Beginning	"Randy Wayne, Jonathan Bennett, Joel David Moore, Willie Nelson, April Scott, Harland Williams, Christopher McDonald, Hal Williams, Sherilyn Fenn, Gary Cole"	"Action & Adventure, Comedies"	"The mischievous Duke boys, Bo and Luke, are sent to live with their Uncle Jesse and cousin Daisy in this prequel movie to the popular TV series."	Movie
The Eichmann Show	"Martin Freeman, Anthony LaPaglia, Rebecca Front, Andy Nyman, Nicholas Woodeson, Ben Addis, Caroline Bartleet, Ed Birch, Dylan Edwards, Nathaniel Gleed, Ben Lloyd-Hughes, Vaidotas Martinaitis, Zora Bishop"	"Dramas, International Movies"	This is the astonishing true story behind a moment in TV history: the live 1961 broadcast of Nazi mass-murderer Adolf Eichmann's trial in Jerusalem.	Movie
The End of the Tour	"Jason Segel, Jesse Eisenberg, Becky Ann Baker, Anna Chlumsky, Joan Cusack, Mamie Gummer, Ron Livingston, Mickey Sumner"	"Dramas, Independent Movies"	"""Rolling Stone"" reporter David Lipsky shadows famed writer David Foster Wallace in this fictionalized account of their revealing five-day encounter."	Movie
The Endless	"Aaron Moorhead, Justin Benson, Callie Hernandez, Lew Temple, James Jordan, Tate Ellington"	"Independent Movies, Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"As kids, they escaped a UFO death cult. Now, two adult brothers seek answers after an old videotape surfaces and brings them back to where they began."	Movie
The Evil Dead	"Bruce Campbell, Ellen Sandweiss, Richard DeManincor, Betsy Baker, Theresa Tilly, Bill Vincent, Scott Spiegel, Ivan Raimi, David Horton, John Cameron, Ted Raimi"	"Classic Movies, Cult Movies, Horror Movies"	"During a stop at a remote cabin deep within the woods, a group of teens begins turning into flesh-eating zombies in director Sam Raimi's cult classic."	Movie
The Exception	"Lily James, Jai Courtney, Christopher Plummer, Janet McTeer, Ben Daniels, Eddie Marsan, Anton Lesser, Mark Dexter, Kris Cuppens"	"Dramas, Romantic Movies"	"During World War II, a Nazi officer charged with protecting an exiled Kaiser Wilhelm II from spies begins a steamy affair with a secretive Dutch maid."	Movie
The Fear	"Peter Mullan, Anastasia Hille, Harry Lloyd, Paul Nicholls, Demosthenes Chrysan, Dragos Bucur, Shaban Arifi, Julia Ragnarsson, Danny Sapani, Nigel Lindsay, Osy Ikhile, Sidney Kean, Lisa McAllister, Catherine Winter, Amarildo Kola, Julius Peter Wells"	"British TV Shows, Crime TV Shows, TV Dramas"	"Richie Beckett is an aging Brighton crime boss who's struggling with the onset of dementia, just as a rival gang is trying to take over his territory."	Television Show
The Fighter	"Mark Wahlberg, Christian Bale, Amy Adams, Melissa Leo, Jack McGee, Melissa McMeekin, Bianca Hunter, Erica McDermott, Dendrie Taylor, Jill Quigg, Kate B. O'Brien, Sugar Ray Leonard"	"Dramas, Sports Movies"	"After a string of defeats, a boxer rediscovers his fighting will with help from his trainer and half-brother, a once-talented pugilist."	Movie
The First Line	"Pantelis Kodogiannis, Kassandra Voyagis, Paul Freeman, Michael Byrne, Georges Corraface, Yorgo Voyagis, Giancarlo Giannini, Kelly Eleftheriou"	"Dramas, Independent Movies"	Two determined Athenian attorneys spearhead a lawsuit against the British Museum for the return of the Parthenon Marbles to Greece.	Movie
The First Wives Club	"Bette Midler, Goldie Hawn, Diane Keaton, Maggie Smith, Dan Hedaya, Sarah Jessica Parker, Stockard Channing, Victor Garber, Stephen Collins, Marcia Gay Harden, Jennie Dundas, Elizabeth Berkley, Eileen Heckart, Bronson Pinchot, Rob Reiner"	Comedies	"Following a friend's suicide after her husband dumps her for a younger model, three women plot payback against their two-timing exes."	Movie
The Five	"Tom Cullen, O.T. Fagbenle, Lee Ingleby, Sarah Solemani, Hannah Arterton, Geraldine James, Michael Maloney, Rade Serbedzija, Jonathan Kerrigan, Don Warrington, Sophia La Porta"	"British TV Shows, Crime TV Shows, TV Dramas"	"Twenty years after 5-year-old Jesse disappears near his home, his DNA turns up at the scene of a woman's murder, baffling his family and the police."	Television Show
The Five Venoms	"Philip Kwok, Chien Sun, Sheng Chiang, Feng Lu, Meng Lo, Pai Wei, Lung Wei Wang, Feng Ku, Shu Pei Sun, Sun Chien"	"Action & Adventure, Cult Movies, International Movies"	A dying kung fu master sends his last student to track down five former pupils in order to learn which one of them has become evil.	Movie
The Flintstones	"John Goodman, Elizabeth Perkins, Rick Moranis, Rosie O'Donnell, Kyle MacLachlan, Halle Berry, Elizabeth Taylor, Dann Florek, Sam Raimi, Harvey Korman"	"Children & Family Movies, Comedies"	The Flintstones hit the big screen in this live-action comedy that finds Fred and Barney struggling to cope with the pressures of work and family.	Movie
The Flintstones in Viva Rock Vegas	"Mark Addy, Stephen Baldwin, Kristen Johnston, Jane Krakowski, Joan Collins, Thomas Gibson, Alan Cumming"	"Children & Family Movies, Comedies, Romantic Movies"	"Yabba-dabba-doo! Digital dinosaurs rule the day when Fred, Barney, Betty and Wilma take Vegas by storm in this prequel that posits their lives before marriage."	Movie
The Flying Guillotine	"Kuan Tai Chen, Feng Ku, Hung Wei, Wu Chi Liu, Yang Chiang"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"In Qing-dynasty China, the emperor commands that a weapon be invented to kill at a distance without a trace. Then he orders it used on its wielders."	Movie
The Forbidden Kingdom	"Jackie Chan, Jet Li, Collin Chou, Liu Yifei, Li Bingbing, Michael Angarano, Morgan Benoit, Juana Collignon, Wang Deshun, Thomas McDonell"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	Jackie Chan and Jet Li star in this rousing adventure about a martial arts movie fan who finds a mystical staff that transports him to ancient China.	Movie
The Foreigner	"Pierce Brosnan, Katie Leung, Manolo Cardona, Charlie Murphy, Pippa Bennett-Warner, Rufus Jones, Dermot Crowley, Jackie Chan, Simon Kunz, Rory Fleck Byrne, Liu Tao, Michael McElhatton, Orla Brady, David Pearse"	"Action & Adventure, International Movies"	"After his daughter is killed by terrorists, a sullen restaurateur seeks the identities of those responsible and travels to Ireland to take vengeance."	Movie
The Forgotten	"Clem Tibber, Elarica Johnson, James Doherty, Shaun Dingwall, Lyndsey Marshal"	Horror Movies	"After a teenager goes to live with his father in abandoned public housing, he hears strange noises and decides to investigate with his new friend."	Movie
The Fosters	"Teri Polo, Sherri Saum, Jake T. Austin, Hayden Byerly, David Lambert, Maia Mitchell, Danny Nucci, Cierra Ramirez, Madisen Beaty, Alex Saxon"	TV Dramas	"This offbeat drama charts the ups and downs of an interracial lesbian couple and their multiethnic brood of biological, adopted and foster children."	Television Show
The Founder	"Laura Dern, B.J. Novak, Patrick Wilson, John Carroll Lynch, Ric Reitz, John Carroll, Nick Offerman, Michael Keaton, Wilbur Fitzgerald, Linda Cardellini"	Dramas	"After a fateful encounter with the McDonald brothers, struggling salesman Ray Kroc becomes driven to change the way hamburgers are made and sold."	Movie
The Free Man	Jossi Wells	"Documentaries, Sports Movies"	Olympic freestyle skier Jossi Wells learns the dangerous extreme sport of highlining with help from death-defying daredevils the Flying Frenchies.	Movie
The Frozen Ground	"Nicolas Cage, John Cusack, Vanessa Hudgens, Dean Norris, Radha Mitchell, 50 Cent, Kevin Dunn, Olga Valentina, Michael McGrady, Jodi Lyn O'Keefe"	"Dramas, Thrillers"	"In this fact-based thriller, an Alaska state trooper pursuing a serial killer teams with a 17-year-old-prostitute who escaped the predator's clutches."	Movie
The Furchester Hotel	"Sarah Burgess, Ryan Dillon, Louise Gold, David Rudman, Andrew Spooner, Mak Wilson"	"British TV Shows, Kids' TV"	"Elmo hops across the pond to help his extended monster family solve problems at their ""almost"" world-class establishment, the Furchester Hotel."	Television Show
The Gathering	"Cut Mini Theo, Tora Sudiro, Aida Nurmala, Surya Saputra, Rachel Maryam Sayidina, Trey Gondokusumo, Lili Harahap, Aurora Yahya, Wilza Lubis, Nico Siahaan"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Between divorce, bad relationships and coming out as gay, a group of affluent friends realize that none of their lives are as easy as they seem."	Movie
The Ghost Who Walks	"Garland Scott, Frank Mosley, Alexia Rasmussen, Gil Darnell, Dasha Nekrasova, Nattalyee Randall, Linda Kennedy, Peter Mayer, Curtis York, Dennis Lebby"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"Desperate to meet his daughter, a convict cuts a deal by ratting out his old boss. Free and searching for his family, he must dodge a hit on his life."	Movie
The Golem	"Hani Furstenberg, Ishai Golan, Kirill Cernyakov, Brynie Furstenberg, Lenny Ravitz, Alexey Tritenko, Adi Kvetner, Mariya Khomutova, Veronika Shostak, Konstantin Anikienko"	"Horror Movies, Independent Movies, International Movies"	"As sickness spreads throughout the countryside, an infertile woman conjures a living child out of clay and sets it loose on her enemies."	Movie
The Good Neighbor	"James Caan, Logan Miller, Keir Gilchrist, Laura Innes, Edwin Hodge, Anne Dudek, Bailey Noble, Lili Reinhart, Mindy Sterling"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"Two tech-savvy teens plot to fool a cranky old neighbor into believing his house is haunted, but their cruel prank soon takes some unexpected turns."	Movie
"The Goods: Live Hard, Sell Hard"	"Jeremy Piven, Ving Rhames, James Brolin, David Koechner, Kathryn Hahn, Ed Helms, Jordana Spiro, Tony Hale, Ken Jeong, Rob Riggle, Kristen Schaal, Alan Thicke, Jonathan Sadowski, Joey Kern, Craig Robinson"	Comedies	"Hired to rescue a flagging car dealership during a major sale, a fast-talking closer spends his days on the lot and his nights at local strip clubs."	Movie
The Gospel of John	"Selva Rasalingam, Mourad Zaoui, El Mahmoudi M'Barek, Abdelilah Wahbi, Abdelaziz N'Mila, Ait Youssef Youssef, David Harewood"	"Dramas, Faith & Spirituality"	"In the first of four word-for-word film adaptations, Aramaic-speaking actors re-create the stories of Jesus' life from the fourth gospel."	Movie
The Gospel of Luke	"Selva Rasalingam, Karima Gouit, Mourad Zaoui, El Mahmoudi M'Barek, Abdelilah Wahbi, Abdelaziz N'Mila, Ait Youssef Youssef, Mohamed El Korchi, Ramdane Aala"	"Dramas, Faith & Spirituality"	Word-for-word Bible texts of the entire book of Luke are narrated and re-enacted in this epic production of the Gospel's accounts of Jesus's life.	Movie
The Gospel of Mark	"Selva Rasalingam, Mourad Zaoui, El Mahmoudi M'Barek, Abdelilah Wahbi, Abdelaziz N'Mila, Ait Youssef Youssef"	"Dramas, Faith & Spirituality"	"See Jesus from a disciple's point of view in this first-ever, word-for-word film adaptation of the Gospel of Mark, lauded for its historical accuracy."	Movie
The Gospel of Matthew	"Selva Rasalingam, Mourad Zaoui, Karima Gouit, El Mahmoudi M'Barek, Abdelilah Wahbi, Ait Youssef Youssef, Ramdane Aala, Mohamed El Korchi"	"Dramas, Faith & Spirituality"	The Apostle Matthew is highlighted in this word-for-word film adaptation of the former tax collector's Biblical writings about working with Jesus.	Movie
The Great Battle	"Zo In-sung, Nam Joo-hyuk, Park Sung-woong, Bae Seong-woo, Seolhyun, Jung Eun-chae, Yu Oh-seong, Sung Dong-il, Oh Dae-whan"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"In seventh-century Korea, the commander of Ansi Fortress, Yang Man-chun, combats Tang invaders in a retelling of an epic clash against all odds."	Movie
The Great British Baking Show: Masterclass	"Mary Berry, Paul Hollywood"	"British TV Shows, Reality TV"	Hosts Mary Berry and Paul Hollywood leave the tent and go into the kitchen to put their professional spin on baking techniques used in the show.	Television Show
The Great Gambler	"Amitabh Bachchan, Zeenat Aman, Neetu Singh, Prem Chopra, Utpal Dutt, Madan Puri, Om Shivpuri, Iftekhar, Sujit Kumar, Roopesh Kumar"	"Action & Adventure, Classic Movies, Cult Movies"	"After unwittingly using his skills to obtain military secrets, a gambler is pursued by a police officer who happens to be his doppelgänger."	Movie
The Great Raid	"Benjamin Bratt, James Franco, Connie Nielsen, Marton Csokas, Joseph Fiennes, Motoki Kobayashi, Robert Mammone, Natalie Mendoza, Cesar Montano, James Carpinello, Mark Consuelos, Sam Worthington, Craig McLachlan, Max Martini, Clayne Crawford"	"Action & Adventure, Dramas"	"In World War II, a battalion goes on a daring rescue mission to liberate the Americans and Filipinos who've been captured by the Japanese."	Movie
The Great Train Robbery	"Luke Evans, Jim Broadbent, Paul Anderson, Martin Compston, Neil Maskell, Jack Roth, George Costigan, Robert Glenister, Nick Moran, Tim Pigott-Smith, James Fox, James Wilby, Jack Gordon, Nicholas Murchie, Del Synnott, Richard Hope, John Salthouse"	"British TV Shows, Crime TV Shows, International TV Shows"	"This two-part tale delivers the true story of the Great Train Robbery of 1963, the biggest one in England's history."	Television Show
The Green Hornet	"Seth Rogen, Jay Chou, Cameron Diaz, Tom Wilkinson, Christoph Waltz, David Harbour, Edward James Olmos, Jamie Harris, Chad L. Coleman, Edward Furlong"	"Action & Adventure, Comedies"	"A hard-partying heir dons a disguise to fight crime after hours. But with no talents or skills, he relies on his friend, a martial-arts genius."	Movie
The Guild	"Felicia Day, Sandeep Parikh, Jeff Lewis, Robin Thorsen, Amy Okuda, Vincent Caso"	TV Comedies	Fantasy and reality collide when a surprisingly diverse group of online video-game addicts struggle to balance the game with personal relationships.	Television Show
The Hatred	"Sarah Davenport, Andrew Divoff, Gabrielle Bourne, Bayley Corman, Alisha Wainwright, Nina Siemaszko, Shae Smolik, David Naughton, Amanda Wyss, Darby Walker"	Horror Movies	Four young women head to a country house for an idyllic weekend retreat. But what lies in store for them is far from the dreamy getaway they imagined.	Movie
The Haunting of Molly Hartley	"Haley Bennett, Jake Weber, Chace Crawford, Shannon Woodward, Shanna Collins, AnnaLynne McCord, Marin Hinkle, Nina Siemaszko, Josh Stewart, Jessica Lowndes, Randy Wayne"	"Horror Movies, Thrillers"	"A troubled teenage girl hopes to start fresh at a new school, but the horrifying truth about her past is destined to catch up with her."	Movie
The Help	"Emma Stone, Viola Davis, Bryce Dallas Howard, Octavia Spencer, Jessica Chastain, Ahna O'Reilly, Allison Janney, Anna Camp, Cicely Tyson, Mike Vogel, Sissy Spacek, Mary Steenburgen, Carol Sutton, Dana Ivey, Amy Beckwith, Aunjanue Ellis, Kelsey Scott, Lauren Miller, Tarra Riggs, Wes Chatham, Ashley Johnson, Roslyn Ruff, Brian Kerwin, Shane McRae, Chris Lowell, Charles Cooper, Leslie Jordan, La Chanze, Elizabeth Smith, Nelsan Ellis, Ritchie Montgomery, Ted Welch, David Oyelowo, Tiffany Brouwer"	Dramas	"A young, white writer stirs up the status quo in 1960s Mississippi by interviewing Black housemaids and bringing their stories to the masses."	Movie
The Heretics	"Nina Kiri, Ry Barrett, Jorja Cadence, Will King, Nina Richmond"	Horror Movies	A withdrawn young woman hunted by a malicious cult is abducted by a brooding stranger and undergoes a bizarre transformation.	Movie
The Heyday of the Insensitive Bastards	"James Franco, Rico Rodriguez, Abigail Spencer, Natalie Portman, Kristen Wiig, Amber Tamblyn, Jim Parrack, Kate Mara, Thomas Mann, Matthew Modine, Jacob Loeb"	"Dramas, Independent Movies"	An all-star cast brings to life the short stories of author Robert Boswell in this anthology series of vignettes set in modern-day America.	Movie
The Hollow Point	"Patrick Wilson, Ian McShane, John Leguizamo, Lynn Collins, Jim Belushi, Karli Hall, David H. Stevens, Derek Boone"	Action & Adventure	New straight-arrow sheriff Wallace finds he must join forces with brutal ex-lawman Leland to protect a troubled border town from a cartel hit man.	Movie
The Holy Man	"Pongsak Pongsuwan, Note Chern-Yim, Sarawut Phumthong, Savika Chaiyadej, Somlek Sakdikul, Petchtai Wongkamlao"	"Comedies, Faith & Spirituality, International Movies"	"Formerly a troubled youth, a monk is given charge of a Buddhist temple neglected by superstitious villagers under the spell of a fake psychic."	Movie
The Homecoming	"Se-yoon Yoo, Tyler Rasch, Guillaume Patry, Nikolai Johnsen"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Reality TV"	"Panelists from the Korean show ""Abnormal Summit"" lead cast mates on tours of their home countries, including China, Nepal, Italy, Canada and France."	Television Show
The House That Made Me	Vinay Pathak	"International TV Shows, Reality TV"	"With host Vinay Pathak, Indian celebrities return to their childhood homes to reconnect with the past and share stories of their journey to success."	Television Show
The Humanity Bureau	"Nicolas Cage, Sarah Lind, Hugh Dillon, Jakob Davies, Vicellous Shannon, Kurt Max Runte, Lorne Cardinal, Jett Klyne, David Lovgren"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"In a dystopian, near-future United States, a deportation caseworker who has begun to question authority tries to safeguard a woman and her young son."	Movie
The Hundred-Foot Journey	"Helen Mirren, Om Puri, Manish Dayal, Charlotte Le Bon, Amit Shah, Farzana Dua Elahe, Dillon Mitra, Aria Pandya"	"Comedies, Dramas"	"A chef and his family leave India to open an eatery in the south of France, where they clash with the haughty restaurateur across the street."	Movie
The Hunt	David Attenborough	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	"Witness some of the most riveting showdowns in the animal kingdom as cameras capture leopards, polar bears and other predators targeting their prey."	Television Show
The Hurricane Heist	"Toby Kebbell, Maggie Grace, Ryan Kwanten, Ralph Ineson, Melissa Bolona, Ben Cross, Jamie Andrew Cutler"	Action & Adventure	A deadly hurricane with mile-high waves provides the perfect cover for stealing $600 million from a U.S. Treasury outpost in Mississippi.	Movie
The Hurt Business	Kevin Costner	"Documentaries, Sports Movies"	"Featuring legendary and up-and-coming MMA fighters, this documentary details the history of the brutal sport and the fighters' struggles and triumphs."	Movie
The Imaginarium of Doctor Parnassus	"Heath Ledger, Christopher Plummer, Andrew Garfield, Verne Troyer, Lily Cole, Tom Waits, Johnny Depp, Colin Farrell, Jude Law"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"When a deal with the devil comes due, the immortal Doctor Parnassus must renegotiate the pact to save his daughter and right the wrongs of his past."	Movie
The Incredible Story of the Giant Pear	"Paul Tylak, Susie Power, Roger Gregg, Dermot Magennis, Marcus Lamb, J. Drew Lucas"	Children & Family Movies	"Sebastian the elephant and his feline friend Mithco sail on a gigantic peach to rescue Sunnytown's beloved mayor, who's stranded on a mysterious island."	Movie
The Incredibles 2	"Craig T. Nelson, Holly Hunter, Samuel L. Jackson, Sarah Vowell, Huck Milner, Catherine Keener, Bob Odenkirk, Sophia Bush, Brad Bird, John Ratzenberger"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When Elastigirl gets recruited for a high-profile crime-fighting mission, Mr. Incredible takes on his toughest assignment ever: full-time parenting."	Movie
The Indian in the Cupboard	"Hal Scardino, Litefoot, Lindsay Crouse, Richard Jenkins, Rishi Bhat, Steve Coogan, David Keith, Sakina Jaffrey, Vincent Kartheiser, Nestor Serrano"	"Children & Family Movies, Dramas"	"A boy receives a wooden cupboard, antique keys and an Iroquois warrior figurine for his birthday. The figurine comes to life overnight in the cabinet."	Movie
The Informant!	"Matt Damon, Scott Bakula, Joel McHale, Melanie Lynskey, Thomas F. Wilson, Patton Oswalt, Tony Hale, Eddie Jemison, Paul F. Tompkins, Tom Papa"	"Comedies, Dramas"	"While gathering evidence against his employer to help the FBI build a price-fixing case, Mark Whitacre begins to piece together a fantasy world."	Movie
The Intent	"Dylan Duffus, Scorcher, Shone Romulus, Jade Asha, Femi Oyeniran, Ashley Chin, Nicky Slimting Walker, Fekky"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"After burgeoning criminal Gunz joins the increasingly violent TIC crew, the gang finds itself dealing with threats from all sides."	Movie
The Intent 2: The Come Up	"Justin Clarke Samuel, Ashley Chin, Nicky Slimting Walker, Femi Oyeniran, Dylan Duffus, Shone Romulus, Adam Deacon, Karen Bryson, Selva Rasalingam, Jay Brown"	"Dramas, International Movies"	"During a trip to Jamaica, a London gang targets a disloyal member who has been meeting with rivals. Meanwhile, an undercover cop stands among them."	Movie
The Investigator: A British Crime Story	"Mark Williams-Thomas, Rick Warden, Frances Millar, Tanya Winsor, Alice Harding, David Bannerman, Danielle Bird, Eve Perry, Polly Lewis, Billy James Machin"	"British TV Shows, Crime TV Shows, Docuseries"	"After 40 years of inconclusive evidence, renowned criminologist Mark Williams-Thomas re-examines a string of mysterious murders."	Television Show
The Invitation	"Logan Marshall-Green, Emayatzy Corinealdi, Aiden Lovekamp, Michelle Krusiec, Mike Doyle, Jordi Vilasuso, Jay Larson, Marieh Delfino, Tammy Blanchard, Michiel Huisman, Lindsay Burdge, John Carroll Lynch"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	"A man accepts an invitation to a dinner party hosted by his ex-wife, an unsettling affair that reopens old wounds and creates new tensions."	Movie
The Irish Mob	Mickey Spillane	"Crime TV Shows, Docuseries"	"This documentary crime series charts the rise of the Irish Mob in America, from urban immigrant poverty to political power and wealth."	Television Show
The Iron Lady	"Meryl Streep, Jim Broadbent, Alexandra Roach, Harry Lloyd, Olivia Colman, Iain Glen, Victoria Bewick, Nicholas Farrell, John Sessions, Anthony Head, David Westhead, Julian Wadham, Richard E. Grant, Angus Wright, Roger Allam, Michael Pennington, Susan Brown, Phoebe Waller-Bridge"	"Dramas, International Movies"	"Margaret Thatcher, the first female prime minister of Britain, navigates a career destined to change the rules of leadership and politics."	Movie
The Jaime Maussan Show	Jaime Maussan	"Docuseries, International TV Shows, Spanish-Language TV Shows"	Mexican journalist and UFO investigator Jaime Maussan travels the world collecting evidence and firsthand accounts of extraterrestrial phenomena.	Television Show
The Jane Austen Book Club	"Maria Bello, Emily Blunt, Kathy Baker, Amy Brenneman, Maggie Grace, Jimmy Smits, Hugh Dancy, Marc Blucas, Lynn Redgrave, Kevin Zegers, Nancy Travis"	"Comedies, Dramas, Romantic Movies"	Six book club members find their lives resemble a modern-day version of Jane Austen's novels in this drama.	Movie
The Jungle Book	"Emma Tate, Jimmy Hibbert, Sam Gold, David Holt, Joseph J. Terry"	Kids' TV	"This animated series follows young Mowgli and his animal mentors Bagheera and Baloo, who do their best to protect him from fierce tiger Shere Khan."	Television Show
The Keeping Hours	"Lee Pace, Carrie Coon, Sander Thomas, Amy Smart, Ray Baker, Ana Ortiz, Molly Hagan, Christina Vidal, Anna Diop, Jane Daly, Cliff Chamberlain"	"Dramas, Thrillers"	"Years after the death of their only child and subsequent divorce, a couple discovers that their son's ghost continues to inhabit their former home."	Movie
The Kindness Diaries	Leon Logothetis	Reality TV	"Host Leon Logothetis travels the world with only a vintage motorbike and the kindness of strangers, which he pays back in unexpected, inspiring ways."	Television Show
The King's Speech	"Colin Firth, Geoffrey Rush, Helena Bonham Carter, Guy Pearce, Timothy Spall, Derek Jacobi, Jennifer Ehle, Anthony Andrews, Claire Bloom, Eve Best, Michael Gambon"	"Dramas, International Movies"	"In this biographical drama, Britain's King George VI struggles with an embarrassing stutter until he seeks help from speech therapist Lionel Logue."	Movie
The L Word	"Jennifer Beals, Leisha Hailey, Laurel Holloman, Mia Kirshner, Katherine Moennig, Pam Grier, Rachel Shelley, Daniela Sea, Erin Daniels, Marlee Matlin"	"Romantic TV Shows, TV Dramas"	This trailblazing series follows the tangled lives and ever-changing relationships among a close-knit group of lesbians who call Los Angeles home.	Television Show
The Lady in Dignity	"Hee-seon Kim, Seon-a Kim, Sang-hun Jeong, Tae-im Lee, Ki-woo Lee"	"International TV Shows, Korean TV Shows, TV Dramas"	The wife of a corporate heir finds her luxurious life overturned by a mysterious woman who joins the household as a caregiver for her father-in-law.	Television Show
The Lake House	"Keanu Reeves, Sandra Bullock, Dylan Walsh, Shohreh Aghdashloo, Ebon Moss-Bachrach, Lynn Collins, Willeke van Ammelrooy, Christopher Plummer"	"Dramas, Romantic Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"A lonely doctor begins writing letters to the frustrated architect who lives in her former home, only to discover that they're living two years apart."	Movie
The Lamb	"Steven Yeun, Keegan-Michael Key, Aidy Bryant, Gina Rodriguez, Zachary Levi, Christopher Plummer, Ving Rhames, Gabriel Iglesias, Kelly Clarkson, Anthony Anderson, Patricia Heaton, Kris Kristofferson, Kristin Chenoweth, Mariah Carey, Oprah Winfrey, Tyler Perry, Tracy Morgan"	"Children & Family Movies, Faith & Spirituality"	A big-dreaming donkey escapes his menial existence and befriends some free-spirited animal pals in this imaginative retelling of the Nativity Story.	Movie
The Land of the Enlightened	Sohrab Nazari	"Documentaries, International Movies"	"In the rugged mountains of Afghanistan, armed bands of young boys survive by scavenging for old land mines, mining lapis lazuli and trading in opium."	Movie
The Last Days of Chez Nous	"Lisa Harrow, Bruno Ganz, Kerry Fox, Miranda Otto, Kiri Paramore, Bill Hunter"	"Classic Movies, Dramas"	Successful writer Beth's tepid marriage and home life face a new round of challenges when her footloose younger sister arrives for an extended visit.	Movie
The Last Exorcism	"Patrick Fabian, Ashley Bell, Iris Bahr, Louis Herthum, Caleb Landry Jones, Tony Bentley, John Wright Jr., Shanna Forrestall, Justin Shafer, Carol Sutton"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	"Ready to expose his miraculous deeds as mere trickery, a famed evangelist invites a documentary crew to film his final exorcism."	Movie
The Last Man on the Moon	Eugene Cernan	Documentaries	Astronaut Gene Cernan looks back on the exciting history of NASA's lunar landings and how being the last man to stand on the moon changed his life.	Movie
The Legend of Michael Mishra	"Arshad Warsi, Aditi Rao Hydari, Kayoze Irani, Boman Irani"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"After a life of crime, a notorious kidnapper tries to change his ways and turn over a new leaf to win the heart of the woman he loves."	Movie
The Liar	"Aenie Wong, Janelle Chin, Karena Teo, Goh Wee Ping, Sam Chong"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"At the CARE detective agency, investigators see a lot of action but must always keep their cases secret, even when it affects their personal lives."	Television Show
The Little Hours	"Alison Brie, Dave Franco, Kate Micucci, Aubrey Plaza, John C. Reilly, Molly Shannon, Fred Armisen, Jemima Kirke, Lauren Weedman, Nick Offerman, Paul Reiser, Adam Pally, Paul Weitz, Jon Gabrus"	"Comedies, Independent Movies"	Life at a convent takes an unruly turn when three unconventionally opinionated nuns cross paths with a tempting new gardener.	Movie
The Little Mermaid	"William Moseley, Poppy Drayton, Loreto Peralta, Armando Gutierrez, Shirley MacLaine, Gina Gershon, Shanna Collins, Chris Yong, Jo Marie Payton, Tom Nowicki"	"Children & Family Movies, Dramas"	"In this take on the classic tale, a captive circus mermaid transforms the lives of a skeptical journalist and his wide-eyed young sister."	Movie
The Little Prince	"Jeff Bridges, Mackenzie Foy, Rachel McAdams, Riley Osborne, Marion Cotillard, Bud Cort, Ricky Gervais, Albert Brooks, James Franco, Benicio Del Toro, Paul Rudd, Paul Giamatti"	Children & Family Movies	"When an overscheduled girl befriends an eccentric aviator, he regales her with tales about the adventures of an unusual boy who lives on an asteroid."	Movie
The Lizzie Borden Chronicles	"Christina Ricci, Clea DuVall, Cole Hauser, Dylan Taylor, John Ralston, Bradley Stryker, Olivia Llewellyn, Jeff Wincott, Jessy Schram, Martha Irving, Gabrielle Trudel"	"Crime TV Shows, TV Dramas, TV Thrillers"	"Exonerated in the murder of her father and stepmother, Lizzie Borden takes on crime lords, detectives and other foes as she savors her new infamy."	Television Show
The Lodgers	"Charlotte Vega, Bill Milner, David Bradley, Eugene Simon, Moe Dunford, Deirdre O'Kane, Roisin Murphy, Anthony Murphy, Brendan O'Rourke, Emmett Kelly"	"Horror Movies, International Movies"	"Twin siblings live under a curse in their ancestral home, but one of them is tempted to defy house rules, angering the spirits keeping them hostage."	Movie
The Longest Yard	"Burt Reynolds, Eddie Albert, Ed Lauter, James Hampton, Charles Tyner, Bernadette Peters, Richard Kiel, Joe Dorsey, Joe Jackson, Harry Caesar, John Steadman, Jim Nicholson, Tony Cacciotti"	"Classic Movies, Comedies, Sports Movies"	Washed-up professional quarterback Paul Crewe is sent to jail and forced to put together an inmate gridiron team to take on a group of prison guards.	Movie
The Lord of the Rings: The Return of the King	"Elijah Wood, Ian McKellen, Liv Tyler, Viggo Mortensen, Sean Astin, Cate Blanchett, John Rhys-Davies, Bernard Hill, Billy Boyd, Dominic Monaghan, Orlando Bloom, Hugo Weaving"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"Aragorn is revealed as the heir to the ancient kings as he, Gandalf and the other members of the broken fellowship struggle to save Gondor."	Movie
The Lord of the Rings: The Two Towers	"Elijah Wood, Ian McKellen, Liv Tyler, Viggo Mortensen, Sean Astin, Cate Blanchett, John Rhys-Davies, Bernard Hill, Christopher Lee, Billy Boyd, Dominic Monaghan, Orlando Bloom"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"Frodo and Sam head to Mordor to destroy the One Ring of Power while Gimli, Legolas and Aragorn search for the orc-captured Merry and Pippin."	Movie
The Love Guru	"Mike Myers, Jessica Alba, Justin Timberlake, Ben Kingsley, Romany Malco, Meagan Good, Verne Troyer, Omid Djalili, Telma Hopkins"	"Comedies, Sports Movies"	"Raised on an ashram in India, a self-styled love guru returns to his native America to settle a romantic rivalry between two pro hockey players."	Movie
The lynx	"Jerzy Radziwiłowicz, Franciszek Pieczka, Piotr Bajor, Ryszarda Hanin, Janusz Paluszkiewicz, Henryk Machalica, Hanna Mikuć, Maria Klejdysz"	"Dramas, International Movies"	A priest's duties are tested when a young guerrilla asks for absolution while confessing his plans to murder a local man he believes is a traitor.	Movie
The Mad Monk	"Stephen Chow, Maggie Cheung, Anthony Wong Chau-Sang, Kirk Wong, Ng Man-Tat, Anita Mui"	"Comedies, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"To avoid punishment for his misdeeds, an arrogant god accepts a mission to reform three mortals on earth, where he must also contend with a demon."	Movie
The Magic Pill	"Pete Evans, William Davis, Loren Cordain"	Documentaries	"Doctors, farmers, chefs and others weigh in on the controversial ketogenic diet and its potential to eradicate common illnesses."	Movie
The Making of Frozen Planet	David Attenborough	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	Documentary crew members brave Earth's most frigid regions to capture the majesty and mystery found in the chillier side of the animal kingdom.	Television Show
The Man Who Would Be Polka King	"Jan Lewan, Greg Korin"	"Documentaries, Music & Musicals"	This irreverent documentary reveals how charming entertainer Jan Lewan bilked investors out of millions in a complicated investment scam.	Movie
The Matrix	"Keanu Reeves, Laurence Fishburne, Carrie-Anne Moss, Hugo Weaving, Gloria Foster, Joe Pantoliano, Marcus Chong, Julian Arahanga, Matt Doran, Belinda McClory"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"A computer hacker learns that what most people perceive as reality is actually a simulation created by machines, and joins a rebellion to break free."	Movie
The Matrix Reloaded	"Keanu Reeves, Laurence Fishburne, Carrie-Anne Moss, Hugo Weaving, Jada Pinkett Smith, Gloria Foster, Harold Perrineau, Monica Bellucci, Harry Lennix, Lambert Wilson, Randall Duk Kim, Nona Gaye"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"The crew must protect Zion, the last outpost still under human control, after it is pinpointed by the machines responsible for the Matrix."	Movie
The Matrix Revolutions	"Keanu Reeves, Laurence Fishburne, Carrie-Anne Moss, Hugo Weaving, Jada Pinkett Smith, Mary Alice, Harold Perrineau, Monica Bellucci, Harry Lennix, Lambert Wilson, Nona Gaye"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	The final installment in the Matrix trilogy finds an unconscious Neo trapped in a subway station in a zone between the Matrix and the machine world.	Movie
The Mayo Clinic	Peter Coyote	Documentaries	A look at how a world-renowned medical institution prioritizes patients' needs and has adapted to healthcare's evolving demands for over 150 years.	Movie
The Men Who Stare at Goats	"George Clooney, Ewan McGregor, Jeff Bridges, Kevin Spacey, Stephen Lang, Robert Patrick, Waleed Zuaiter, Stephen Root, Glenn Morshower, Nick Offerman, Tim Griffin, Rebecca Mader"	Comedies	"A journalist latches onto an unbelievable story in Iraq when he meets Lyn, a man of mysterious origins who reveals he was a ""warrior monk."""	Movie
The Messengers	"Shantel VanSanten, Diogo Morgado, JD Pardo, Joel Courtney, Jon Fletcher, Sofia Black D'Elia, Anna Diop, Craig Frank"	"TV Dramas, TV Mysteries, TV Sci-Fi & Fantasy"	A group of strangers who are killed by a mysterious object soon come back to life and learn they have been chosen to prevent the apocalypse.	Television Show
The Mind of a Chef	"Anthony Bourdain, David Chang, Sean Brock, April Bloomfield, Edward Lee, Magnus Nilsson, Gabrielle Hamilton, David Kinch, Ludo Lefebvre"	Docuseries	Producer and narrator Anthony Bourdain explores the creative processes of international celebrity chefs to learn what fuels their culinary artistry.	Television Show
The Monster of Mangatiti	"Greta Gregory, Mark Mitchinson, Bruce Hopkins, John Sumner, Flynn Allen, Harriet Beattie, Carolyn Dando, Laurie Dee, Ruth Dudding"	Dramas	Real events are dramatized in the unthinkable story of a resilient teenager held prisoner by a seasoned predator on a remote farm in the 1980s.	Movie
The Muppets	"Jason Segel, Amy Adams, Chris Cooper, Rashida Jones, Kermit the Frog, Miss Piggy, Fozzie Bear, Gonzo, Muppets, Steve Whitmire, Eric Jacobson, Dave Goelz, Bill Barretta, David Rudman, Matt Vogel, Peter Linz"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When the Muppets learn that their beloved theater is slated for demolition, the gang reunite to raise the $10 million they need to save it."	Movie
The Naked Gun 2 1/2: The Smell of Fear	"Leslie Nielsen, Priscilla Presley, George Kennedy, O.J. Simpson, Robert Goulet, Richard Griffiths, Jacqueline Brookes"	Comedies	"Bumbling cop Frank Drebin is out to foil the big boys in the energy industry, who intend to suppress technology that would put them out of business."	Movie
The Naked Gun: From the Files of Police Squad!	"Leslie Nielsen, Priscilla Presley, George Kennedy, Ricardo Montalban, O.J. Simpson, Raye Birk, Susan Beaubian, Nancy Marchand"	"Comedies, Cult Movies"	Hapless cop Frank Drebin causes more problems than he solves while trying to stop a deadly plot involving Queen Elizabeth II.	Movie
The Natural	"Robert Redford, Robert Duvall, Glenn Close, Kim Basinger, Wilford Brimley, Barbara Hershey, Robert Prosky, Richard Farnsworth, Joe Don Baker, John Finnegan"	"Classic Movies, Dramas, Sports Movies"	A gifted baseball player whose life has taken some startling turns becomes a 35-year-old rookie who helps a cellar-dwelling team get back in the game.	Movie
The Netflix Afterparty	"David Spade, London Hughes, Fortune Feimster"	"Stand-Up Comedy & Talk Shows, TV Comedies"	"Hosts David Spade, Fortune Feimster and London Hughes welcome guests from the newest and biggest Netflix titles for fun conversations, skits and more."	Television Show
The New Romantic	"Timm Sharp, Hayley Law, Camila Mendes, Brett Dier, Jessica Barden, Avan Jogia"	"Comedies, Independent Movies, Romantic Movies"	"Fed up with dating and debt, a naïve college senior documents her experience of being with a wealthy, older man for a gonzo journalism grant."	Movie
The Nutcracker and the Four Realms	"Mackenzie Foy, Keira Knightley, Helen Mirren, Morgan Freeman, Matthew Macfadyen, Eugenio Derbez, Miranda Hart, Jack Whitehall, Ellie Bamber, Richard E. Grant, Omid Djalili, Tom Sweet, Misty Copeland, Sergei Polunin, Meera Syal"	Children & Family Movies	"When her late mother gifts her a key, Clara embarks on a dreamlike journey full of fantasy and conflict in this retelling of the holiday classic."	Movie
The One I Love	"Mark Duplass, Elisabeth Moss, Ted Danson"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Confronted with the potential end of their marriage, Ethan and Sophie take off for a weekend together, hoping to negotiate their future."	Movie
The Only Mother To You All	"Ai-Ai de las Alas, Shaina Magdayao, Carlo Aquino, Alwyn Uytingco, Eugene Domingo, Deejay Durano, Serena Dalrymple, Jiro Manio, Yuki Kadooka, Cherry Pie Picache, Gloria Diaz"	"Comedies, International Movies"	"Raising her large family alone after her husband's death, Ina searches for work and finally lands the most unlikely job: president of the Philippines."	Movie
The Other Guys	"Will Ferrell, Mark Wahlberg, Eva Mendes, Michael Keaton, Steve Coogan, Ray Stevenson, Samuel L. Jackson, Dwayne Johnson, Lindsay Sloane, Natalie Zea"	"Action & Adventure, Comedies"	New York cops Allen and Terry toil in obscurity as lowly desk jockeys until a big break finally gives them a chance to tackle real police work.	Movie
The Peacemaker	"George Clooney, Nicole Kidman, Marcel Iures, Aleksandr Baluev, Rene Medvesek, Gary Werntz, Randall Batinkoff, Jim Haynie, Alexander Strobele, Holt McCallany"	Action & Adventure	"After terrorists trigger a nuclear blast in Russia, a U.S. Special Forces intelligence agent and a nuclear weapons expert come to the rescue."	Movie
The Pelican Brief	"Julia Roberts, Denzel Washington, Sam Shepard, John Heard, Tony Goldwyn, James Sikking, William Atherton, Robert Culp, Stanley Tucci, John Lithgow, Hume Cronyn"	"Dramas, Thrillers"	"When law student Darby Shaw theorizes about the assassinations of two Supreme Court justices, she is put in danger and turns to a reporter for help."	Movie
The Perks of Being a Wallflower	"Logan Lerman, Emma Watson, Ezra Miller, Mae Whitman, Paul Rudd, Nina Dobrev, Johnny Simmons, Dylan McDermott, Kate Walsh, Joan Cusack, Melanie Lynskey"	"Comedies, Dramas"	A shy freshman struggling with depression deals with his best friend's suicide and his first love in this engaging coming-of-age tale.	Movie
The Pirates of Somalia	"Evan Peters, Barkhad Abdi, Melanie Griffith, Al Pacino, Philip Ettinger, Sabrina Hassan Abdulle, Kiana Madani, Abdi Sidow Farah, Mohamed Barre, Armaan Haggio"	Dramas	An aspiring journalist travels to Somalia in hopes of making a name for himself by covering dangerous pirates and hijackers.	Movie
The Pirates! Band of Misfits	"Hugh Grant, Martin Freeman, Imelda Staunton, David Tennant, Jeremy Piven, Salma Hayek, Lenny Henry, Brian Blessed, Russell Tovey, Anton Yelchin, Al Roker, David Schaal, Peter Lord, Ashley Jensen, Kayvan Novak, Mitchell Mullen, Brendan Gleeson, David Schneider"	"Children & Family Movies, Comedies"	"An egotistical pirate captain strives to win the Pirate of the Year Award, but to snag the coveted prize, he'll have to outwit his dreaded rivals."	Movie
The Place Beyond the Pines	"Ryan Gosling, Bradley Cooper, Eva Mendes, Ray Liotta, Ben Mendelsohn, Rose Byrne, Mahershala Ali, Bruce Greenwood, Harris Yulin, Olga Merediz"	"Dramas, Independent Movies"	A violent confrontation between a motorcycle-riding bank robber and a rookie cop spirals into a tense generational feud.	Movie
The Plan	"Anant Nag, Koustubh Jayakumar, Hemanth, Shreeram, Jay, Sanath, Pramod Shetty, Harish Roy"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"After being sent to a remote prison, three young men suffer under the watchful eye of their jailer and make a meticulous plan to escape."	Movie
The Polar Express	"Tom Hanks, Leslie Zemeckis, Eddie Deezen, Nona Gaye, Peter Scolari, Brendan King, Andy Pellick, Michael Jeter, Chris Coppola, Julene Renee"	Children & Family Movies	"In this warm-hearted tale, a young boy's faith in the holiday spirit is revived after he makes his way by train to the North Pole on Christmas Eve."	Movie
The President's Barber	"Kang-ho Song, So-ri Moon, Jae-eung Lee, Yeong-jin Jo, Byung-ho Son, Yong-soo park, Seung-soo Ryu, Ju-sang Yun, Gyu-su Jeong, Dal-su Oh"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"The personal barber to the president, as well as his wife and only son, get tangled in the political chaos that gripped South Korea in the late 1900s."	Movie
The Prince	"Jason Patric, Bruce Willis, John Cusack, Rain, Jessica Lowndes, Johnathon Schaech, Gia Mantegna, 50 Cent"	Action & Adventure	A former Mafia hit man living quietly as a mechanic veers back into his old world after his daughter is abducted and faces an old foe in New Orleans.	Movie
The Prince & Me	"Julia Stiles, Luke Mably, Ben Miller, Miranda Richardson, James Fox, Alberta Watson, John Bourgeois, Zachary Knighton, Eliza Bennett"	"Comedies, Romantic Movies"	"A hardworking Wisconsin college student falls for her arrogant yet charming classmate, unaware that he's a Danish prince attending school incognito."	Movie
The Princess and the Frog	"Anika Noni Rose, Bruno Campos, Keith David, Michael-Leon Wooley, Jennifer Cody, Jim Cummings, Peter Bartlett, Jenifer Lewis, Oprah Winfrey, Terrence Howard, John Goodman, Emeril Lagasse, June Christopher, Paul Briggs, Rob Edwards, John Kassir, Fred Tatasciore, Kimberly Russell, Rif Hutton, Randy Newman, Bridget Hoffman, Corey Burton, Joe Whyte, Michael Colyar, Bruce Smith, Terri Douglas, Claudette Wells, Roger Aaron Brown, Mona Marshall, Terence Blanchard, Kwesi Boakye, Mick Wingert, David Cowgill, Peter Renaday, John Musker, Ritchie Montgomery, Jerry Kernion, Philip Proctor, Eddie Frierson"	Children & Family Movies	"In New Orleans during the Jazz Age, a beautiful girl named Tiana has a fateful encounter with frog prince who desperately wants to be human again."	Movie
The Pursuit	Arthur Brooks	Documentaries	"In a time of turbulence for the free market system, one economist explores how it has lifted billions out of poverty, and might just save us all."	Movie
The Pursuit of Happyness	"Will Smith, Jaden Smith, Thandie Newton, Brian Howe, James Karen, Dan Castellaneta, Kurt Fuller, Takayo Fischer"	Dramas	"When Chris and his son are evicted, they face trying times as a desperate Chris accepts an unpaid internship at a stock brokerage firm."	Movie
The Push	Grant Korgan	"Documentaries, Sports Movies"	"After a snowmobile accident paralyzed him, Grant Korgan became the first athlete with a spinal cord injury to push himself to the South Pole."	Movie
The Pyramid Code	Sally Jennings	"Docuseries, Science & Nature TV"	How was the scientific understanding of the ancients so advanced? A team of experts answers this and other questions in this fascinating series.	Television Show
The Rainbow Troops	"Cut Mini Theo, Ikranagara, Lukman Sardi, Ario Bayu, Tora Sudiro"	"Children & Family Movies, Dramas, International Movies"	Two Indonesian teachers embrace an inspiring crop of gifted young students who've come to study at their crumbling Islamic primary school.	Movie
The Rainmaker	"Matt Damon, Danny DeVito, Claire Danes, Jon Voight, Mary Kay Place, Dean Stockwell, Teresa Wright, Virginia Madsen, Mickey Rourke, Andrew Shue"	"Dramas, Thrillers"	A young attorney and a scrappy paralegal work to help the parents of a terminally ill boy in their suit against an insurance company.	Movie
The Rap Game	Jermaine Dupri	Reality TV	Young lyricists between the ages of 12 and 16 compete for a chance to sign to Jermaine Dupri's label while being mentored by hip-hop and R&B's finest.	Television Show
The Real Football Factories	Danny Dyer	"British TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	Examine the troubling history of football hooliganism and hear from real hooligans about their bitter rivalries and rowdiest brawls.	Television Show
The Real Miyagi	Fumio Demura	"Documentaries, Sports Movies"	"A look at the life of karate master Fumio Demura shows how he spread the discipline in the West, winning countless devotees and influencing Hollywood."	Movie
The Rebound	"Orlando Carrillo, Mario Moran, Jeremie Phenom Thomas"	"Documentaries, Sports Movies"	"This documentary follows three players on the Miami Heat Wheels, who face long odds on the way to the national wheelchair basketball championship."	Movie
The Rehearsal	"James Rolleston, Kerry Fox, Ella Edwards, Alice Englert"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	A drama student is torn between creative possibility and ethical boundaries when his girlfriend's family gets caught up in a sex scandal.	Movie
The Rift: The Dark Side of the Moon	"Ken Foree, Katarina Čas, Dragan Mićanović, Monte Markham, Denis Murić, Miroljub Lešo, Sonja Vukićević, Ratko Turčinović, Mick Garris"	"Horror Movies, Independent Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"When a team of special agents is sent to recover the wreckage of a downed satellite in Serbia, their mission takes a horrifying turn."	Movie
The Right One	"Hani Salama, Basma Ahmad, Rania Yousef, Kinda Allouch, Yasmin Raeis, Amr Youssef, Zizi El-Badrawy"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Under pressure to marry, a rich playboy is conflicted between four women who each possess a different quality he desires in his ideal wife."	Movie
The Ring	"Naomi Watts, Martin Henderson, David Dorfman, Brian Cox, Jane Alexander, Lindsay Frost, Amber Tamblyn, Rachael Bella, Daveigh Chase, Shannon Cochran"	"Horror Movies, Thrillers"	A reporter watches a video that supposedly sets in motion the viewer's death in seven days. Can she unravel the mystery before her own time is up?	Movie
The Riot Club	"Sam Claflin, Max Irons, Douglas Booth, Jessica Brown Findlay, Holliday Grainger, Natalie Dormer, Olly Alexander, Matthew Beard, Gordon Brown, Jack Farthing, Freddie Fox"	"Dramas, International Movies"	"After being drafted into an elite secret society, a pair of students at Oxford University see the group's extreme debauchery spiral out of control."	Movie
The River Thief	"Joel Courtney, Tommy Cash, Paul Johansson, Bas Rutten, Raleigh Cain, David Shannon"	"Dramas, Independent Movies"	"A heedless teen drifter who falls for a small-town waitress makes the mistake of robbing a drug lord, putting his life and newfound love in jeopardy."	Movie
The River Wild	"Meryl Streep, Kevin Bacon, David Strathairn, Joseph Mazzello, John C. Reilly, Benjamin Bratt, Elizabeth Hoffman, William Lucking, Diane Delano"	Action & Adventure	"A turbulent vacation turns deadly when a fugitive and his crew kidnap a river rafting guide and her family, forcing them down the dangerous river."	Movie
The Road to Calvary	"Anna Chipovskaya, Yulia Snigir, Leonid Bichevin, Pavel Trubiner"	"International TV Shows, TV Dramas"	"Swept up in political unrest during World War I, two sisters in St. Petersburg cope with turbulent romances as Russian history is made around them."	Television Show
The Rolling Stones: Olé Olé Olé! A Trip Across Latin America	"Mick Jagger, Keith Richards, Ronnie Wood, Charlie Watts"	"Documentaries, International Movies, Music & Musicals"	"Follow the Rolling Stones as the iconic group breaks new ground in Latin America, wrapping a 10-city tour as the first-ever rock band to play in Cuba."	Movie
The Roommate	"Leighton Meester, Minka Kelly, Cam Gigandet, Aly Michalka, Danneel Ackles, Frances Fisher, Tomas Arana, Billy Zane, Nina Dobrev, Matt Lanter, Kat Graham"	Thrillers	"While acclimating to campus life, college freshman Sara begins to realize that her new roommate, Rebecca, is becoming obsessed with her."	Movie
The Rover	"Guy Pearce, Robert Pattinson, Scoot McNairy, David Field, Anthony Hayes, Gillian Jones, Susan Prior, Nash Edgerton"	"International Movies, Thrillers"	"Set in a chaotic future, this Outback saga follows loner Eric's brutal ordeal when a criminal gang takes his car and leaves him nowhere with nothing."	Movie
THE RUM DIARY	"Johnny Depp, Aaron Eckhart, Michael Rispoli, Amber Heard, Richard Jenkins, Giovanni Ribisi, Amaury Nolasco, Marshall Bell, Bill Smitrovich"	"Comedies, Dramas"	Johnny Depp stars in this adaptation of Hunter S. Thompson's novel about a boozy journalist who moves to Puerto Rico and falls for a taken woman.	Movie
The Runner	"Nicolas Cage, Sarah Paulson, Connie Nielsen, Wendell Pierce, Bryan Batt, Peter Fonda, Dana Gourrier"	"Dramas, Independent Movies"	A New Orleans politician finds his idealistic plans for rebuilding after a toxic oil spill unraveling thanks to a sex scandal.	Movie
The Sapphires	"Chris O'Dowd, Deborah Mailman, Jessica Mauboy, Shari Sebbens, Miranda Tapsell, Tory Kittles, Eka Darville, Tammy Anderson, Lynette Narkle, Kylie Belling"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"Sisters Gail, Cynthia and Julie have talent, but their career takes off when promoter Dave convinces them to tour for U.S. troops in Vietnam."	Movie
The Score	"Robert De Niro, Edward Norton, Marlon Brando, Angela Bassett, Gary Farmer, Paul Soles, Jamie Harrold, Serge Houde"	"Dramas, Thrillers"	"Ready-to-retire safecracker Nick, flamboyant fence Max and talented but volatile thief Jackie team up to rob the Montreal Customs House."	Movie
The Sea of Trees	"Matthew McConaughey, Naomi Watts, Ken Watanabe, Katie Aselton, Jordan Gavaris"	Dramas	"A brooding American unable to cope with personal crisis travels to ""suicide forest"" near Mount Fuji, where he meets a fellow lost wanderer."	Movie
The Secret Life of Pets 2	"Patton Oswalt, Kevin Hart, Tiffany Haddish, Jenny Slate, Eric Stonestreet, Harrison Ford, Dana Carvey, Nick Kroll, Lake Bell, Ellie Kemper, Bobby Moynihan, Hannibal Buress"	"Children & Family Movies, Comedies"	"On a farm outside New York, Max aims to boost his confidence while in the city, Snowball attempts to rescue a tiger cub and Gidget pretends to be a cat."	Movie
The Shaukeens	"Akshay Kumar, Annu Kapoor, Piyush Mishra, Lisa Haydon, Anupam Kher"	"Comedies, International Movies, Music & Musicals"	Three sexually frustrated men in their 60s have the adventure of a lifetime after meeting an intriguing young woman during a holiday in Mauritius.	Movie
The Show	"Josh Duhamel, Giancarlo Esposito, Famke Janssen, Sarah Wayne Callies, Caitlin Fitzgerald, Chris Ellis, Lucia Walters, James Franco"	Dramas	A disillusioned reality TV host and an idealistic producer are lured by their network into producing a show in which participants kill themselves.	Movie
The Sign of Venus	"Sophia Loren, Franca Valeri, Vittorio De Sica, Raf Vallone, Virgilio Riento, Tina Pica, Lina Gennari, Eloisa Cianni, Leopoldo Trieste, Maurizio Arena, Franco Fantasia, Peppino De Filippo, Alberto Sordi"	"Classic Movies, Comedies, Independent Movies"	"While suitors swoon over her cousin, a single woman takes initiative in finding herself a partner after receiving a favorable romantic fortune."	Movie
The Sinking Of Van Der Wijck	"Herjunot Ali, Pevita Pearce, Reza Rahadian, Randy Nidji, Gesya Shandy, Kevin Andrean, Arzetti Bilbina"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"When a young man leaves home to fulfill the wishes of his late father, he meets and falls in love with a woman from a very different background."	Movie
The Social Network	"Jesse Eisenberg, Andrew Garfield, Justin Timberlake, Armie Hammer, Max Minghella, Josh Pence, Brenda Song, Rashida Jones, John Getz, David Selby"	Dramas	Director David Fincher's biographical drama chronicles the meteoric rise of Facebook CEO Mark Zuckerberg from Harvard sophomore to Internet superstar.	Movie
The Space Between Us	"Gary Oldman, Asa Butterfield, Carla Gugino, Britt Robertson, BD Wong, Janet Montgomery, Trey Tucker"	"Action & Adventure, Romantic Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"After years of limited contact with Earth, an inquisitive teen who lives on Mars makes an interplanetary trek to discover his own origins."	Movie
The Spectacular Now	"Miles Teller, Shailene Woodley, Brie Larson, Jennifer Jason Leigh, Mary Elizabeth Winstead, Kyle Chandler, Dayo Okeniyi, Bob Odenkirk, Andre Royo, Masam Holden"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	"Classmates Aimee and Sutter form an unlikely friendship, and after helping Aimee raise her social confidence, Sutter begins falling for his creation."	Movie
The Stanford Prison Experiment	"Billy Crudup, Michael Angarano, Ezra Miller, Tye Sheridan, Keir Gilchrist, Olivia Thirlby, Nelsan Ellis, Thomas Mann, Moises Arias, Gaius Charles"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"Conducting a study on the psychology of incarceration, a Stanford professor assigns guard and prisoner roles to 24 male test subjects in a mock jail."	Movie
The Story of God with Morgan Freeman	Morgan Freeman	Docuseries	"Host Morgan Freeman explores religion's role in human history, how our beliefs connect us and possible answers to life's million-dollar questions."	Television Show
The Student	"Alicia Leigh Willis, Blake Michael, Trevor St. John, Lindsay Hartley, Eric Nelsen, Wolfgang Bodison"	Thrillers	"When a law professor fails an ambitious student for academic dishonesty, he goes to terrifying lengths to seek revenge for more than just his grade."	Movie
The Super	"Patrick John Flueger, Val Kilmer, Louisa Krause, Mattea Conforti, Taylor Richardson, Paul Ben-Victor, Yul Vazquez, Andrea Lynn Green, Travaris Spears, Melissa Bolona"	Horror Movies	"When an ex-cop becomes a superintendent of an apartment building, he suspects the sinister janitor is behind the eerie disappearances of its tenants."	Movie
The Super Mario Bros. Super Show!	"Captain Lou Albano, Danny Wells, Jeannie Elias, John Stocker, Harvey Atkin, Robert Bockstael, Cynthia Preston, Jonathan Potts, Colin Fox"	Kids' TV	"Mixing live action and animation, this classic series brought the beloved Super Mario Bros. video game characters to television screens everywhere."	Television Show
The Talented Mr. Ripley	"Matt Damon, Gwyneth Paltrow, Jude Law, Cate Blanchett, Philip Seymour Hoffman, Jack Davenport, James Rebhorn, Sergio Rubini, Philip Baker Hall, Celia Weston"	"Dramas, Thrillers"	"A charming sociopath maneuvers into the lush life of a young heir. But as he embraces the posh lifestyle, he'll stop at nothing to hold onto it."	Movie
The Texas Chainsaw Massacre	"Gunnar Hansen, Jim Siedow, Marilyn Burns, Edwin Neal, Paul A. Partain, Teri McMinn, William Vail, John Dugan, John Henry Faulk, Allen Danziger"	"Cult Movies, Horror Movies, Independent Movies"	"When some friends visit a vandalized graveyard, they come upon a chainsaw-wielding maniac, and it's a fight to the bloody death between good and evil."	Movie
The Thief and the Imbecile	"Khaled El Sawy, Khaled Saleh, Ruby"	"Dramas, International Movies"	"A street beggar befriends a man who lost his eye in a brawl, unaware that his new acquaintance is plotting to make him his unwitting organ donor."	Movie
The Tiger Hunter	"Danny Pudi, Jon Heder, Rizwan Manji, Karen David, Iqbal Theba, Sam Page, Kevin Pollak, Parvesh Cheena, Michael McMillian"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"It's 1979, and engineer Sami is excited to leave his Indian village for a job in Chicago. But he soon runs into problems achieving his American dream."	Movie
The Tigers of Scotland	Iain Glen	Documentaries	"This documentary highlights the endangered existence of the Scottish wildcats, and the conservation efforts required to prevent their extinction."	Movie
The Time Machine	"Guy Pearce, Samantha Mumba, Jeremy Irons, Mark Addy, Sienna Guillory, Phyllida Law, Alan Young, Omero Mumba, Yancey Arias, Orlando Jones"	"Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy"	"Based on the H.G. Wells classic, this adventure follows a scientist and inventor who's determined to prove to doubters that time travel is possible."	Movie
The Time Traveler's Wife	"Rachel McAdams, Eric Bana, Arliss Howard, Ron Livingston, Stephen Tobolowsky, Michelle Nolden, Jane McLean, Hailey McCann, Tatum McCann, Brooklynn Proulx, Alex Ferris"	"Dramas, Romantic Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Due to a genetic disorder, handsome librarian Henry involuntarily zips through time, appearing at various moments in the life of his true love."	Movie
The Traffickers	Nelufar Hedayat	"Crime TV Shows, Docuseries"	"In this hard-hitting series, journalist Nelufar Hedayat travels the globe to expose an array of black markets, from guns and gold to human body parts."	Television Show
The Trigger Effect	"Kyle MacLachlan, Elisabeth Shue, Dermot Mulroney, Richard T. Jones, Bill Smitrovich, Michael Rooker, Tori Kristiansen, Tyra Kristiansen"	Thrillers	"When a power failure throws their suburban town into chaos, Matthew and his wife stoop to desperate measures to secure medication for their child."	Movie
The Trip to Spain	"Steve Coogan, Rob Brydon, Marta Barrio, Claire Keelan, Margo Stilley"	Comedies	Comedians Steve Coogan and Rob Brydon gorge on local delicacies and celebrity impressions as they reunite for a hilarious road trip through Spain.	Movie
The Trust	"Nicolas Cage, Elijah Wood, Sky Ferreira, Jerry Lewis, Eric Heister, Alexandria Lee, Ethan Suplee, Kenna James, Steven Williams, Carl Windom Carlito"	Thrillers	"Discovering the location of a vault where a drug ring keeps its riches, two run-of-the-mill Las Vegas cops hatch a dicey plan to burgle it."	Movie
The Truth About Alcohol	Javid Abdelmoneim	"Documentaries, International Movies"	"Emergency room doctor Javid Abdelmoneim endeavors to learn the truth about alcohol, both its benefits and risks, by exploring the science of drinking."	Movie
The Tudors	"Jonathan Rhys Meyers, Henry Cavill, James Frain, Anthony Brophy, Guy Carleton, Sarah Bolger, Natalie Dormer, Max Brown, Nick Dunning, Rod Hallett, Maria Doyle Kennedy, Simon Ward"	TV Dramas	All the splendor and scandal of England's 16th-century royal court comes to life in this series that follows notorious Tudor monarch Henry VIII.	Television Show
The Twilight Zone (Original Series)	Rod Serling	"Classic & Cult TV, TV Sci-Fi & Fantasy"	"Hosted by creator Rod Serling, this groundbreaking anthology series presents tales of the supernatural that are often tinged with social commentary."	Television Show
The Ugly Truth	"Katherine Heigl, Gerard Butler, Eric Winter, John Michael Higgins, Bree Turner, Nick Searcy, Kevin Connolly, Cheryl Hines, Bonnie Somerville, Yvette Nicole Brown, Nate Corddry, Noah Matthews"	"Comedies, Romantic Movies"	"A chauvinistic morning-show commentator tries to prove the relationship theories he espouses on a segment called ""The Ugly Truth."""	Movie
The Underwear	"Thanabordee Jaiyen, Emika Grant Emma, Tantimedh Chisanusha, Siribanchawan Jidapa, Supanut Sudjinda"	"International TV Shows, TV Dramas, Teen TV Shows"	Virtual and real worlds collide as a group of teenagers who are grappling with matters of the heart cross paths in a cafe and on an anonymous website.	Television Show
The Universe	Erik Thompson	"Docuseries, Science & Nature TV"	"Discover the secrets of the universe in this series that pairs animation with insights on distant planets, black holes and other celestial marvels."	Television Show
The Unknown Known	"Donald Rumsfeld, Errol Morris"	Documentaries	"Donald Rumsfeld reviews his long political career, from his time in Congress to serving as secretary of defense under Gerald Ford and George W. Bush."	Movie
The Walls of the Moon	"Mona Zaki, Asser Yassin, Amr Saad, Salwa Mohammed"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"After losing her eyesight in an accident, a woman lands in a love triangle as she looks for meaning in her life."	Movie
The War: A Film by Ken Burns and Lynn Novick	Keith David	Docuseries	"A seven-part series brings World War II to life through the harrowing personal accounts of soldiers and others from ""typical"" American towns."	Television Show
The Water Diviner	"Russell Crowe, Olga Kurylenko, Yılmaz Erdoğan, Cem Yılmaz, Jai Courtney, Ryan Corr, James Fraser, Ben O'Toole, Steve Bastoni, Salih Kalyon"	"Dramas, International Movies"	"Years after the presumed death of his three sons in battle, a grieving farmer journeys to Turkey to find them and return them to their homeland."	Movie
The Waterboy	"Adam Sandler, Kathy Bates, Henry Winkler, Fairuza Balk, Jerry Reed, Lawrence Gilliard Jr., Blake Clark, Peter Dante, Jonathan Loughran, Al Whiting"	"Comedies, Sports Movies"	A water boy for a college football team has a rage that makes him a tackling machine whose bone-crushing power might vault his team into the playoffs.	Movie
The Wedding Curse	"Kris Aquino, Claudine Barretto, Boots Anson-Roa, Glaiza De Castro, Jhong Hilario, Liza Lorena, Bernard Palanca, Wendell Ramos, Maja Salvador, Ronaldo Valdez"	"Horror Movies, International Movies"	Two weddings marred by tragedy lead the respective brides to believe that that they've been cursed by an old cultural superstition.	Movie
The Wedding Party 2: Destination Dubai	"Enyinna Nwigwe, Daniella Down, Banky Wellington, Adesua Etomi, Somkele Iyamah, Iretiola Doyle, Sola Sobowale, Michael De Pinna, Lynita Crofford, Patience Ozokwor"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"In this sequel to the 2016 hit ""The Wedding Party,"" a couple's date night ends in an accidental proposal, sparking a series of chaotic family events."	Movie
The Witch	"Anya Taylor-Joy, Ralph Ineson, Kate Dickie, Harvey Scrimshaw, Ellie Grainger, Lucas Dawson, Bathsheba Garnett, Sarah Stephens, Julian Richings, Wahab Chaudhry"	"Horror Movies, Independent Movies"	"Believing that a witch has cursed their family, pilgrims homesteading on the edge of a primeval New England forest become increasingly paranoid."	Movie
The Witch Files	"Holly Taylor, Alice Ziolkoski, Britt Flatmo, Paget Brewster, Tara Robinson, Adrienne Rose White, Greg Finley, Valerie Mahaffey, Jared Boghosian, William Bornkessel"	"Horror Movies, Thrillers"	"A disparate group of teenage girls discovers how to obtain supernatural abilities, but abusing their newfound power has disturbing consequences."	Movie
The Womanizer	"Lan Cheng-lung, Sonia Sui, James Wen, Bianca Bai, George Chang, Chung Hsin-ling, Tzu-chiang Chao, Xiao Xiao Bin"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	Libertine He-jie finds himself torn between the lovely Amanda and fiery Xiao-qian. But now he faces a new problem: arrogant rival suitor Cheng-en.	Television Show
The Women's Balcony	"Evelin Hagoel, Igal Naor, Orna Banay, Einat Sarouf, Avraham Aviv Alush, Itzik Cohen, Yafit Asulin, Sharona Elimelech, Herzl Tobey, Haim Znati"	"Comedies, Dramas, Faith & Spirituality"	"A conservative rabbi steps in to lead a congregation reeling from an accident, but his controversial plans incite a gender war among the congregation."	Movie
The World Is Not Enough	"Pierce Brosnan, Sophie Marceau, Robert Carlyle, Denise Richards, Robbie Coltrane, Judi Dench, Desmond Llewelyn, John Cleese, Maria Grazia Cucinotta"	Action & Adventure	"Greed, revenge, world domination: It's all in a day's work for James Bond, who's on a mission to protect an oil heiress from a notorious terrorist."	Movie
The World's Most Wanted Animal	Maria Diekmann	Documentaries	"A conservationist shares her emotional journey in helping save rare, scaly mammals that have been illegally trafficked and now face extinction."	Movie
The Wrong Babysitter	"Daphne Zuniga, Seann Gallagher, Lisa Marie Caruk, Matt Bellefleur, Ava Hughes, Britt Irvin, Lochlyn Munro"	Thrillers	"A widow searches for her missing teenage daughter, not knowing that her seemingly helpful neighbor is hiding a terrible secret."	Movie
The Year of Happiness and Love	"Amber Kuo, James Wen, Weber Yang, Sonia Sui, Nien-Jen Wu, Kay Huang, Tsai Chen-nan, Lin Mei-hsiu"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"Jiang Chen-bo is a loser without prospects for success, until a surprise promotion becomes the catalyst for his entire family's upturn in fortune."	Television Show
The Young Vagabond	"Chia-Hui Liu, Wong Yu, Jason Pai Piao, Lung Wei Wang, Hoi-Shan Kwan, Feng Ku, San Nam Hung, Kuo Hua Chang, Feng Kuan"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"To avenge his master, a wine-loving young man steps up his fighting skills to defeat a powerful thief in a life-or-death match."	Movie
Theater of Life	Massimo Bottura	Documentaries	This documentary follows chef Massimo Bottura as he opens a soup kitchen to cook gourmet meals for the needy from food waste at the 2015 Milan Expo.	Movie
Theeram	"Pranav Ratheesh, Maria Yohannan, Askar Ameer, Tini Tom, Anjali Nair, Krishna Prabha, Sudhi Koppa, Nandhan Unni"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"An auto rickshaw driver harbors a deep affection for a young woman, but his troubled past threatens to stand between them."	Movie
"Thelonious Monk: Straight, No Chaser"	"Thelonious Monk, Samuel E. Wright"	"Documentaries, Music & Musicals"	The spotlight shines on iconic jazz pianist and composer Thelonious Monk in this 1988 documentary featuring vintage performance clips and interviews.	Movie
ThirTEEN Terrors	"Thanapatpisal Sananthachat, Panisara Montharat, Sutatta Udomsilp, Teetatch Ratanasritai, Fame Chawin Likitjareonpong, Paladesh Kemisara, Thiti Mahayotaruk, Napat Chokejindachai, Um Apasiri Nitibhon, Skye Nateeton Wongrawee, Narikun Ketprapakorn, Sirinya Tantipongwatana, Chutavuth Pattarakampol, Thanyanan Pipatchaisiri, Sirachuch Chienthaworn, Jirayus Khawbaimai, Gunn Junhavat, Pavadee Komchokpaisan, Nichaphat Chatchaipholrat, Natthida Trichaiya, Kanyawee Songmuang, Claudine Craig, Sarit Trilertvichien, Teeradon Supapunpinyo, Narupornkamol Chaisang, Atthaphan Poonsawas, Oabnithi Wiwattanawarang"	"International TV Shows, TV Horror, TV Mysteries"	A group of teens searches for the dark truth behind their school's mysterious and brutal history.	Television Show
This Is My Love	"Jin-mo Joo, Sa-rang Kim, Junior, Ja-in Lee, Sung-hyun Baek, So-hui Yoon"	"International TV Shows, Korean TV Shows, Romantic TV Shows"	"A renowned actor who is still pining over the loss of his first real love writes an autobiography about his memories of her, hoping to reconnect."	Television Show
This Is Not What I Expected	"Takeshi Kaneshiro, Zhou Dongyu, Sun Yizhou, Ming Xi, Tony Yang, Lin Chi-ling"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	"Romance and cuisine mix when a perpetually dissatisfied hotel executive finally encounters the perfect meal, and the sous chef that made it."	Movie
Thithi	"Thammegowda S., Channegowda, Abhishek H.N., Pooja, Singri Gowda"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In a South Indian village, a centenarian's funeral brings together his free-spirited son, inheritance-hungry grandson and girl-crazy great-grandson."	Movie
Thong Dee Fun Khao	"Buakaw Banchamek, Sornsin Maneewan, Phutharit Prombandal, Nantawut Boonrubsub, Vannapoom Songsuparp, Chutirada Junthit, Jaran Ngamdee, Kochakorn Nimakorn, Rapeepat Ekpankul, Manop Aswathep"	"Action & Adventure, International Movies, Sports Movies"	"After losing a boxing match, a talented Muay Thai fighter leaves home to train with the best. On his quest, he finds friends, foes and lots of action."	Movie
Thor: Ragnarok	"Chris Hemsworth, Tom Hiddleston, Cate Blanchett, Idris Elba, Jeff Goldblum, Tessa Thompson, Karl Urban, Mark Ruffalo, Anthony Hopkins, Benedict Cumberbatch, Taika Waititi, Rachel House, Clancy Brown, Tadanobu Asano, Ray Stevenson, Zachary Levi, Luke Hemsworth, Sam Neill"	"Action & Adventure, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	"To save Asgard from a bloodthirsty goddess of death, the mighty Thor will have to battle his way to freedom and find a way back home."	Movie
Thor: Tales of Asgard	"Matthew Wolf, Rick Gomez, Tara Strong, Alistair Abell, Paul Dobson, Brent Chapman, Chris Britton, Ron Halder, Cathy Weseluck, Michael Dobson"	Children & Family Movies	"Thor, the Marvel comic book character, comes to life in this animated feature that explores his earliest adventures with his brother Loki."	Movie
Thorne: Scaredy Cat	"David Morrissey, Eddie Marsan, Aidan Gillen, O.T. Fagbenle, Lorraine Ashbourne, Sandra Oh, Tom Brooke, Joe Absolom"	"Dramas, International Movies"	"Heading a new team whose aim is to crack the cases that leave others stumped, detective Tom Thorne finds himself on the hunt for two serial killers."	Movie
Thorne: Sleepyhead	"David Morrissey, Eddie Marsan, Aidan Gillen, O. T. Fagbenle, Lorraine Ashbourne, Natascha McElhone, Sara Lloyd-Gregory, Aisling Loftus, Sarah Niles, Joshua Close, Brian McCardie"	"Dramas, International Movies"	"Investigating a series of attacks on young women, detective Tom Thorne is dragged back into the nightmares of his past as he races to find a killer."	Movie
Three	"Louis Koo, Zhao Wei, Wallace Chung, Lam Suet, Lo Hoi-pang, Eddie Cheung, Timmy Hung, Michael Tse, Raymond Wong Ho-Yin"	"Action & Adventure, International Movies"	"A master criminal engineers his own shooting during a police raid, then refuses treatment while awaiting rescue in a tense standoff at a hospital."	Movie
Three-Quarters Decent	"Mohamed Ragab, Lamitta Frangieh, Mohsen Mansour, Rania Mallah, Madlyn Tabar, Mimi Gamal, Ahmed Rateb, Ahmed Zaher"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Determined to fight corruption in his country, a newspaper cartoonist debuts a new take-no-prisoners attitude."	Movie
Thumper	"Eliza Taylor, Pablo Schreiber, Daniel Webber, Lena Headey, Ben Feldman, Grant Harvey, Jazzy De Lisser, Brett Rice"	"Dramas, Thrillers"	"After moving to a hardscrabble suburban California town, a young woman becomes dangerously entangled with a local drug enterprise."	Movie
Thunderbolt	"James Stewart, Lloyd Bridges"	"Classic Movies, Documentaries"	"A P-47 Thunderbolt squadron is shown in preparation, at play and in bombing raids aiming to halt Nazi supply lines and aid Allied ground troops."	Movie
Tientsin Mystic	"Li Xian, Zhang Ming En, Wang Zixuan, Chen Yumi, Tang Yinuo, Wei Qing, Yang Shuming, Chen Jian, Kang Enhe, Dong Xiangrong"	"Crime TV Shows, International TV Shows, TV Dramas"	"In an otherworldly river town, a policeman follows the trail of a sinister force to save his community from deadly spells."	Television Show
Tik Tok	"Wallace Chung, Jung-jae Lee, Lang Yueting, Chae-yeong Lee"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	A police officer and a psychologist learn of a sinister threat at a highly anticipated soccer match and team up in hopes of preventing disaster.	Movie
Tikli and Laxmi Bomb	"Vibhawari Deshpande, Chitrangada Chakraborty, Suchitra Pillai, Upendra Limaye, Divya Unny, Kritika Pande, Mayur More, Kamil Shaikh"	"Dramas, International Movies"	Two frustrated sex workers cut out the middlemen from their business affairs and start a cooperative that's run entirely by women.	Movie
Time Please	"Priya Bapat, Siddarth Jadhav, Umesh Kamat, Sai Tamhankar, Vandana Gupte"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Personality differences, an old friend and a past flame poke holes in the way a husband and wife perceive their marriage."	Movie
Timeless Season	"Loo Aye Keng, Chen Ke Mei, Hady, Hishiko Woo, Jiang Pei Pei, Steve Yap"	"International TV Shows, TV Dramas"	"A decade after college, a wake reunites five female friends struggling with illness, infidelity, toxic in-laws, spousal abuse and other life issues."	Television Show
Timeline	"Santiwithi Phrombut, Jamorn Kijsawapak, Orrawan Phuakthaisong"	"Crime TV Shows, Docuseries, International TV Shows"	"Firsthand accounts, re-enactments and computer-generated graphics retell in detail Thailand's biggest news stories from the past."	Television Show
Tinker'	"Clayne Crawford, Christian Kane, Colt Crawford, Wilmer Calderon, Randy Smith, Wendy Baron, Lennie Crawford, Chalet Lizette Brannan"	"Dramas, Independent Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"While building a revolutionary machine outlined in his late father's journal, a recluse farmer becomes the guardian for his gifted six-year-old nephew."	Movie
Tip the Mouse	"Alyson Leigh Rosenfeld, Dave Wills, Serra Hirsch, Erica Schroeder, Jason Griffith"	Kids' TV	"In his tiny meadow village, curious little mouse Tip enjoys fun and adventure while learning about the world with his furry friends and family."	Television Show
"To Wong Foo, Thanks for Everything! Julie Newmar"	"Patrick Swayze, Wesley Snipes, John Leguizamo, Stockard Channing, Blythe Danner, Arliss Howard, Jason London, Chris Penn, Melinda Dillon, Beth Grant, Alice Drummond, Marceline Hugot, Michael Vartan, RuPaul Charles, Julie Newmar"	"Comedies, Cult Movies, LGBTQ Movies"	Three New York drag queens on their way to Hollywood for a beauty pageant get stranded in a small Midwestern town when their car breaks down.	Movie
Toast of London	"Matt Berry, Robert Bathurst, Doon Mackichan, Shazad Latif, Tim Downie, Harry Peacock, Tracy Ann Oberman"	"British TV Shows, Classic & Cult TV, TV Comedies"	"After a divorce and fatal career move, a classically trained British stage actor navigates single life with his odd roommate and takes on horrid jobs."	Television Show
Tom and Jerry: The Magic Ring	"Richard Kind, Dana Hill, Anndi McAfee, Tony Jay, Rip Taylor, Henry Gibson"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When a young wizard leaves Tom to guard his priceless magic ring, Jerry gets the ring stuck on his head, igniting a series of slapstick antics."	Movie
Tope: The Bait	"Sudipto Chattopadhyay, Chandan Roy Sanyal, Kajal Kumari, Ananya Chatterjee, Paoli Dam, Malobika Banerjee, Pawan Kanodia"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"The tales of an eccentric aristocrat, a tightrope walking nomad and a postman-turned-soothsayer unspool in this visual poem of rural life in India."	Movie
Total Frat Movie	"Justin Deeley, Alex House, Steven Yaffee, Rebecca Dalton, Ann Pirvu, Nick Bateman, Tom Green, Jamie Johnston"	Comedies	"A disbanded fraternity tries to get their act together by finding new members, but beer bongs, bad grades and a demented dean stand in their way."	Movie
Tracers	"Luciano Acuna Jr., Adam Rayner, Marie Avgeropoulos, Rafi Gavron, Taylor Lautner, Sam Medina, Amirah Vann, Johnny M. Wu, Josh Yadon, Christian Steel"	Action & Adventure	"When a bike messenger falls into debt with organized criminals, a sexy woman draws him into her high-stakes world of parkour, teaching him new skills."	Movie
Traffic Signal	"Kunal Khemu, Neetu Chandra, Konkona Sen Sharma, Upendra Limaye, Ranvir Shorey, Sudhir Mishra, Nassar Abdulla, Manoj Joshi"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"Four characters coexist at an urban traffic signal, where all manage to make a meager living until events threaten the source of their livelihood."	Movie
Train of the Dead	"Kett Thantup, Savika Chaiyadej, Sura Theerakon, Chaleumpol Tikumpornteerawong, Yarichada Wattanawongsri, Phoomjai Tangsanga, Warot Pitakanonda, Saowaluck Siriaran"	"Horror Movies, International Movies"	Five teenagers on the lam hide out in an empty train. Little do they realize that the train is inhabited by ghosts on their way to final judgment.	Movie
Train to Busan	"Gong Yoo, Yu-mi Jung, Dong-seok Ma, Soo-an Kim, Woo Shik Choi, Sohee, Eui-sung Kim"	"Action & Adventure, Horror Movies, International Movies"	"As a zombie outbreak sweeps the country, a dad and his daughter take a harrowing train journey in an attempt to reach the only city that's still safe."	Movie
Trainspotting	"Ewan McGregor, Ewen Bremner, Jonny Lee Miller, Kevin McKidd, Robert Carlyle, Kelly Macdonald, Peter Mullan, James Cosmo, Eileen Nicholas, Susan Vidler, Pauline Lynch, Shirley Henderson"	"Comedies, Cult Movies, Dramas"	"Renton and his mates cope with the gritty realities of heroin addiction. But when Renton gets clean, he can't get away from his friends' nasty habits."	Movie
Transcendence	"Johnny Depp, Rebecca Hall, Morgan Freeman, Paul Bettany, Cillian Murphy, Kate Mara, Cole Hauser, Clifton Collins Jr."	"Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	Two computer scientists work to achieve technological singularity to create a world where computers can transcend the abilities of the human brain.	Movie
Trash Fire	"Adrian Grenier, Angela Trimbur, AnnaLynne McCord, Fionnula Flanagan, Matthew Gray Gubler, Ray Santiago, Sally Kirkland, Ezra Buzzington"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	Surprise news that his girlfriend is pregnant sends loutish Owen on an ill-advised trip to reconnect with his twisted sister and sadistic grandmother.	Movie
Tremors	"Kevin Bacon, Fred Ward, Finn Carter, Michael Gross, Reba McEntire, Robert Jayne, Charlotte Stewart, Tony Genaro, Ariana Richards, Richard Marcus, Victor Wong, Bibi Besch"	"Comedies, Cult Movies, Horror Movies"	"After a seismologist gets unusual readings on her equipment, handymen discover 30-foot-long carnivorous worms that suck their prey underground."	Movie
Tremors 3: Back to Perfection	"Michael Gross, Shawn Christian, Susan Chuang, Charlotte Stewart, Ariana Richards, Tony Genaro, Barry Livingston, John Pappas, Jason Hopkins"	"Comedies, Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"When a theme park's simulated giant worm attacks turn real, Burt Gummer and two young entrepreneurs team up to battle the flesh-eating graboids."	Movie
Tremors 4: The Legend Begins	"Michael Gross, Sara Botsford, Billy Drago, Brent Roam, August Schellenberg, J.E. Freeman, Ming Lo, Lydia Look, Sam Ly, Neil Kopit"	"Comedies, Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"Residents of a abandoned mining town attempt to get to the bottom of a series of recent, mysterious deaths before their own fates are sealed."	Movie
Tremors 5:  Bloodline	"Michael Gross, Jamie Kennedy, Ernest Ndhlovu, Lawrence Joffe, Zak Hendrikz, Natalie Becker, Emmanuel Castis, Brandon Auret, Daniel Janks"	"Comedies, Horror Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"When he is hired to capture a deadly creature terrorizing South Africa, survivalist Burt Gummer brings along a new tech-savvy partner."	Movie
Tremors 6: A Cold Day in Hell	"Michael Gross, Jamie Kennedy, Tanya van Graan, Jamie-Lee Money, Stephanie Schildknecht, Greg Kriek, Jenna Upton, Jay Anstey, Christie Peruso"	"Action & Adventure, Comedies, Horror Movies"	"The subterranean, worm-like creatures are back, and Graboid-hunter Burt Gummer suspects they've been weaponized."	Movie
Trespass Against Us	"Michael Fassbender, Brendan Gleeson, Lyndsey Marshal, Georgie Smith, Rory Kinnear, Killian Scott, Sean Harris, Kingsley Ben-Adir, Kacie Anderson, Gerard Kearns"	Dramas	"A man from a criminal family yearns to break away and find a better life, but his father's staunch opposition puts his dreams of freedom in jeopardy."	Movie
Trimurti	"Anil Kapoor, Shah Rukh Khan, Jackie Shroff, Satyendra Kapoor, Gautami, Tinnu Anand, Saeed Jaffrey, Anirudh Agarwal, Mohan Agashe, Himani Shivpuri, Priya Tendulkar, Anjali Jathar, Anang Desai, Pramod Moutho, Subhash Ghai"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	"After being framed, a policewoman languishing in prison hopes that her three sons will deliver justice and restore her honor."	Movie
Trip to Bhangarh: Asia's Most Haunted Place	"Manish Chaudhary, Suzanna Mukherjee, Piyush Raina, Rachit Behl, Rohit Chaudhury, Vikram Kochhar, Poonam Pandey"	"International Movies, Thrillers"	"To amuse themselves, six college friends decide to pay a visit to a fortress believed by some to be the most haunted place in Asia."	Movie
Trixie Mattel: Moving Parts	Brian Firkus	"Documentaries, Music & Musicals"	Drag queen Trixie Mattel deals with the bittersweet reality of success in this documentary that explores her rise to fame and subsequent music career.	Movie
Trotsky	"Konstantin Khabenskiy, Olga Sutulova, Max Matveev, Evgeniy Stychkin, Orkhan Abulov"	"International TV Shows, TV Dramas"	The complex historical figure of Leon Trotsky comes to life in this epic biography that depicts the tumultuous life of the Russian revolutionary.	Television Show
Troy: The Odyssey	"Dylan Vox, Lara Heller, Hachem Hicham, David Gray, Kelly B. Jones, Daniel Whyte, Eoin O'Brien, Ego Mikitas"	Action & Adventure	"Starting with the Trojan Horse attack, this modest re-telling of Homer's epic covers well-known highlights of Odysseus's long journey home."	Movie
True Grit	"John Wayne, Glen Campbell, Kim Darby, Jeremy Slate, Robert Duvall, Dennis Hopper, Alfred Ryder, Strother Martin, Jeff Corey"	"Classic Movies, Dramas"	Teenage tomboy Mattie Ross enlists the help of crusty lawman Rooster Cogburn to track down the hired hand who murdered her father.	Movie
True to the Game	"Columbus Short, Erica Peeples, Vivica A. Fox, Andra Fuller, Jamaar Simon, Starletta DuPois, Nelsan Ellis, Draya Michele, Nafessa Williams, Jennifer Freeman, Lisa Renee Pitts"	Dramas	"When a drug kingpin looking to go legit falls for a Philadelphia college student, it doesn't take long for his dangerous world to bleed into her life."	Movie
Trumbo	"Bryan Cranston, Diane Lane, Elle Fanning, John Goodman, Helen Mirren, Louis C.K., Alan Tudyk, Michael Stuhlbarg, Adewale Akinnuoye-Agbaje, Dean O'Gorman"	"Dramas, Independent Movies"	"When he is blacklisted by Hollywood for his leftist political views, screenwriter Dalton Trumbo struggles to find work in secret as a ghost writer."	Movie
Tucker and Dale vs. Evil	"Tyler Labine, Alan Tudyk, Katrina Bowden, Jesse Moss, Philip Granger, Brandon Jay McLaren, Christie Laing, Chelan Simmons, Travis Nelson, Alex Arsenault"	"Comedies, Horror Movies, Independent Movies"	"Expecting to relax at their ""vacation"" cabin, two backwoods boys see their trip turn into a nightmare when they're accused of being psychotic killers."	Movie
Tukaram	"Jitendra Joshi, Prateeksha Lonkar, Sharad Ponkshe, Radhika Apte, Veena Jamkar, Yatin Karyekar, Smita Tambe, Vrishasen Dabholkar"	"Dramas, Faith & Spirituality, International Movies"	A child whose innocence and devotion set him apart from the other children of his village grows up to be one of the foremost saints of India.	Movie
Tunisian Victory	Burgess Meredith	"Classic Movies, Documentaries"	"British and American troops join forces to liberate a Nazi stranglehold in North Africa, sharing battles, hard work and a peaceful Christmas dinner."	Movie
Tusk	"Michael Parks, Justin Long, Haley Joel Osment, Genesis Rodriguez, Johnny Depp, Harley Morenstein, Ralph Garman, Jennifer Schwalbach"	Horror Movies	"When a wise-guy podcaster interviews a disabled seafarer, he decides to embark on a transformational quest to track down a dangerous walrus-monster."	Movie
Twice	Stuart Varnam-Atkin	"Documentaries, International Movies"	"This documentary reenacts the experiences of late activist Tsutomu Yamaguchi, a survivor of both atomic bombings on Japan in 1945."	Movie
Twinsanity	"Karissa Strain, Katie Strain, Yves Bright, Angie Everhart, Thaddeus Shafer, Mary O'Neil"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	"When a yoga enthusiast begins to pull away from her identical twin sister and business partner, their lifelong bond turns deadly."	Movie
Twirlywoos	Linda Bassett	"British TV Shows, Kids' TV"	"The colorful and curious family of Twirlywoos bounces around their boat and visits new places, turning learning into adventures wherever they land."	Television Show
"Twisted Trunk, Big Fat Body"	"Vijay Maurya, Naman Jain, Usha Nadkarni, Mukesh Chhabra, Prarthana Behere, Jayant Gadekar, Aditi Keskar, Murari Kumar"	"Dramas, International Movies"	"After terrorists place a bomb inside a toy Lord Ganesha, a child takes off with the dangerous doll, setting it on a course throughout all of Mumbai."	Movie
Two Graves	"Cathy Tyson, Katie Jarvis, David Hayman, Josh Herdman, Dave Johns, Danielle Harold, Kedar Williams-Stirling, Neal Ward"	Thrillers	"A doctor and a drug addict kidnap the son of a local gangster, seeking revenge for the death of a loved one."	Movie
Two Lovers and a Bear	"Dane DeHaan, Tatiana Maslany, Gordon Pinsent, John Ralston"	"Dramas, Independent Movies, Romantic Movies"	A troubled couple living near the North Pole begins a perilous journey south in an attempt to find peace and vanquish ghosts from the past.	Movie
Tyson	"Mike Tyson, Trevor Berbick"	"Documentaries, Sports Movies"	"In this surprisingly emotional documentary, heavyweight champ Mike Tyson analyzes the controversies surrounding his career and turbulent private life."	Movie
Ugly Duckling	"Mook Worranit Thawornwong, Puttichai Kasetsin, Natcha Juntapan, Neen Suwanamas, Esther Supreeleela, Shaun Jindachote, Lapassalal Jiravechsoontornkul, Chatchawit Techarukpong"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Young women face up to their insecurities and circumstances, finding love and laughs along the way. Featuring a different storyline every season."	Television Show
Una	"Rooney Mara, Ben Mendelsohn, Riz Ahmed, Ruby Stokes, Natasha Little, Tara Fitzgerald, Tobias Menzies"	"Dramas, International Movies"	"A young woman tracks down the older man who preyed on her as a child, forcing them both to confront the damage done by what happened 15 years earlier."	Movie
Under an Arctic Sky	"Chris Burkard, Sam Hammer, Heidar Logi, Elli Thor Magnusson, Ingo Olsen, Timmy Reyes, Justin Quintal, Steve Hawk, Sigurdur Jonsson, Mark Renneker"	"Action & Adventure, Documentaries, Sports Movies"	"Six fearless surfers travel to the north coast of Iceland to ride waves unlike anything they've ever experienced, captured with high-tech cameras."	Movie
Unfinished Song	"Terence Stamp, Gemma Arterton, Christopher Eccleston, Vanessa Redgrave, Anne Reid, Elizabeth Counsell, Ram John Holder, Bill Thomas, Orla Hill"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"With his wife terminally ill, Arthur's future seems grim. But he learns to find joy in life again when he joins an unconventional church choir."	Movie
Union Leader	"Rahul Bhat, Tillotama Shome, Haresh Dagiya, Jayesh More, Tirth Sharma, Vivek Ghamande, Jay Vithlani, Mehul Buch"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	Toxic conditions and a corrupt union leader prompt a chemical plant worker and earnest family man to fight for justice for his fellow laborers.	Movie
Unruly Friends	"Kinda Allouch, Ahmed Salah Al-Saadany, Dina Fouad, Amr Youssef, Ahmed Safwat, Madlyn Tabar, Yasser Ali Maher, Nadia Fahmi, Menha Zaytoon, Tamim Abdou, Mostafa Abd Elsalam"	"International Movies, Thrillers"	A young woman discovers that familial and psychological traumas can be difficult to leave behind.	Movie
Up in the Air	"George Clooney, Vera Farmiga, Anna Kendrick, Jason Bateman, Amy Morton, Melanie Lynskey, J.K. Simmons, Sam Elliott, Danny McBride, Zach Galifianakis, Chris Lowell"	"Comedies, Dramas, Romantic Movies"	"Ryan Bingham flies around the country firing employees on behalf of companies, but he faces losing the job he savors to recent college grad Natalie."	Movie
Urvi	"Sruthi Hariharan, Shraddha Srinath, Shweta Pandit, Achyuth Kumar, Madhukar Niyogi, Prabhu Mundkur, Bhavani Prakash, Ananya Bhat"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"After getting tricked into working at a brothel, a medical student joins forces with two of her co-workers to fight their unscrupulous exploiters."	Movie
Used Goods	"Mohamed Ragab, Ayten Amer, Hassan Abdulfattah"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"To evade greedy pharmaceutical crooks, a medical scientist disguises himself as a struggling salesman to protect his groundbreaking cancer research."	Movie
USS Indianapolis: Men of Courage	"Nicolas Cage, Tom Sizemore, Thomas Jane, Matt Lanter, James Remar, Brian Presley, Johnny Wactor, Adam Scott Miller, Cody Walker, Callard Harris"	Action & Adventure	"After becoming stranded in the Philippine Sea during World War II, a tenacious Navy crew faces a dire lack of supplies and a string of shark attacks."	Movie
V.R. Troopers	"Michael Sorich, Gardner Baldwin, Mike Reynolds, Richard Rabago, Brad Hawkins, Michael Bacon, Kerrigan Mahan, Sarah Brown, Julian Combs, David Carr, Farrand Thompson, Zeb, Aaron Pruner"	Kids' TV	Three friends who study martial arts find themselves defending humanity from a criminal mastermind and his invading army from another dimension.	Television Show
Veerappan	"Sandeep Bharadwaj, Sachiin Joshi, Lisa Ray, Usha Jadhav, Nissar Khan, Krishna Shrikanth Iyengar"	"Action & Adventure, Dramas, International Movies"	A police official assembles an elaborate network of spies and undercover operatives to bring down a ruthless bandit with a private army.	Movie
Veerey Ki Wedding	"Pulkit Samrat, Yuvika Chaudhry, Jimmy Shergill, Supriya Karnik, Kriti Kharbanda, Satish Kaushik"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Quick to throw punches in the name of justice, a young man must find a calmer way to win over the pacifist father of the girl he wishes to marry."	Movie
Viceroy's House	"Hugh Bonneville, Gillian Anderson, Manish Dayal, Huma Qureshi, Michael Gambon, David Hayman, Simon Callow, Denzil Smith, Neeraj Kabi, Tanveer Ghani, Om Puri, Lily Travers"	Dramas	"As viceroy Lord Mountbatten arrives in Delhi to oversee a transfer of power from Britain to India in 1947, war looms between religious factions."	Movie
Vikings Unearthed	Eric Meyers	Documentaries	Archaeologist Sarah Parcak follows clues to early Viking explorations and discusses just what these notoriously fierce warriors were really like.	Movie
ViR: The Robot Boy	"Vidit Kumar, Roopa Bhimani, Anubhav Saha, Brian Dcosta"	Kids' TV	"Humanoid robot boy ViR lives with his inventor, Dr. Prem Sahay, and, with his best friends, is always ready to use his superpowers to save the day."	Television Show
Viswasapoorvam Mansoor	"Roshan Mathew, Asha Sarath, Prayaga Martin, Zarina Wahab, Renji Panicker, Leona Lishoy, Santhosh Keezhattoor, Sunil Sukhada"	"Dramas, International Movies"	"When a mother and her daughter arrive to stay in his home in Kerala, a young Muslim man becomes torn between love, faith and clashing political views."	Movie
Vitti Dandu	"Dilip Prabhavalkar, Ashok Samarth, Yatin Karyekar, Nishant Bhavsar, Mrunal Thakur, Vikas Kadam, Utpal Sawant, Ravindra Mankani, Shubhankar Atre, Charudatta Bhagwat"	"Dramas, International Movies"	"In a remote village in colonial India, an old man and his grandson display strong differences in their attitudes toward the country's British rulers."	Movie
Vroomiz	"Joon-seok Song, Jeong-hwa Yang, Sang-hyun Um, So-yeong Lee, Jeong-shin Woo, So-yeong Hong, Tae-yeol Jeon"	"Kids' TV, Korean TV Shows"	"For these half-car, half-animal friends, each day in Zippy City is a chance to have fun, be creative and use teamwork to solve difficult problems."	Television Show
VS.	"Connor Swindells, Fola Evans-Akingbola, Nicholas Pinnock, Ruth Sheen, Emily Taaffe, Shotty Horroh, Paige Meade, Elliot Barnes-Worrell, Joivan Wade, Youssef Berouain, Jurell Carter, Ellie James"	Dramas	"A young man in foster care finds his voice in the underground rap battle scene. But when his mother returns, a lifetime of pain comes with her."	Movie
Waar	"Shaan Shahid, Shamoon Abbasi, Ayesha Khan, Meesha Shafi, Ali Azmat, Hamza Abbasi, Kamran Lashari"	"Action & Adventure, International Movies"	"When Pakistani authorities learn of a looming terrorist strike, they ask a retired intelligence officer to counter the attack before it's too late."	Movie
Waarrior Savitri	"Niharica Raizada, Rajat Barmecha, Lucy Pinder, Om Puri, Gulshan Grover, Tim Man, Ron Smoorenburg, KaramVeer Chaudhary"	"Action & Adventure, International Movies, Sci-Fi & Fantasy"	"In a modern adaptation of a mythological tale, a devoted wife is willing to do whatever it takes to rescue her husband from the clutches of death."	Movie
Waiting	"Naseeruddin Shah, Kalki Koechlin, Rajat Kapoor, Rajeev Ravindranathan, Ratnabali Bhattacharjee, Suhasini, Arjun Mathur"	"Dramas, International Movies"	"While visiting his comatose wife in the hospital, a serene old professor befriends a vibrant young woman whose husband has also fallen into a coma."	Movie
Wake Up	"Jag Huang, Chris Wu, Tiffany Hsu, Michael Huang, Lego Li, Summer Meng"	"International TV Shows, TV Dramas"	"After taking the blame for a patient death, an anesthesiologist battling psychiatric trauma fights to stay afloat in the corrupt hospital system."	Television Show
Wakefield	"Bryan Cranston, Jennifer Garner, Jason O'Mara, Beverly D'Angelo, Ian Anthony Dale, Pippa Bennett-Warner, Isaac Leyva, Victoria Bruno, Ellery Sprayberry, Tracey Walter"	Dramas	"An unhappy father and lawyer quits his suburban life and vanishes into the attic above his garage, where he watches his family move on without him."	Movie
Walk with Me	"Benedict Cumberbatch, Thich Nhat Hanh"	Documentaries	A community of monks in France led by Zen Buddhist master Thich Nhat Hanh offers an intimate glimpse into mindfulness practice and the monastic life.	Movie
Walking Out	"Matt Bomer, Josh Wiggins, Bill Pullman, Alex Neustaedter, Lily Gladstone"	"Dramas, Independent Movies, Thrillers"	"A suburban teen goes hunting with his estranged father. When a mishap with a bear occurs, he must his use his survival skills to save them both."	Movie
War Chhod Na Yaar	"Sharman Joshi, Soha Ali Khan, Javed Jaffrey, Dalip Tahil, Mukul Dev, Sanjay Mishra, Vivek Rana, Manoj Pahwa"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Set in an India-Pakistan border post, this satirical but thought-provoking comedy about war deals with serious events in a humorous manner."	Movie
War Horse	"Emily Watson, David Thewlis, Peter Mullan, Niels Arestrup, Tom Hiddleston, Jeremy Irvine, Benedict Cumberbatch, Toby Kebbell, David Kross, Eddie Marsan, Nicolas Bro, Rainer Bock, Patrick Kennedy, Liam Cunningham"	Dramas	"During World War I, the bond between a young Englishman and his loyal horse, Joey, is tested when Joey is sold to the cavalry and sent to France."	Movie
Warda	"Nada Al Alfi, Bassel El Kadi, Samira Maqroun, Tareq Abdalla, Ahmed Awni, Emad Ghoniem, Abeer Mansour, Youssef Mohamed"	"Horror Movies, Independent Movies, International Movies"	"When an aspiring documentarian returns to his hometown to investigate paranormal happenings, his girlfriend's mental health takes a troubling turn."	Movie
We Are Your Friends	"Zac Efron, Wes Bentley, Emily Ratajkowski, Jonny Weston, Shiloh Fernandez, Alex Shaffer, Jon Bernthal, Alicia Coppola, Wiley M. Pickett, Jon Abrahams"	"Dramas, Independent Movies, Music & Musicals"	An ambitious young DJ who knows how to work a crowd puts everything at risk for a budding relationship with his mentor's girlfriend.	Movie
Weather forecast	"Halina Buyno-Łoza, Zofia Cegiełkowa, Barbara Chojecka, Eugenia Horecka, Zygmunt Zintel, Henryka Janikowska, Lena Wilczyńska, Jerzy Block"	"Dramas, International Movies"	"When a delivery of coffins foreshadows a harsh winter, residents of a retirement home escape their confines and rediscover the world outside."	Movie
Weeds	"Mary-Louise Parker, Hunter Parrish, Alexander Gould, Kevin Nealon, Justin Kirk, Elizabeth Perkins, Allie Grant, Andy Milder, Tonye Patano, Romany Malco"	"TV Comedies, TV Dramas"	A suburban mother starts selling marijuana to her affluent neighbors so she can maintain her comfortable lifestyle after her husband's sudden death.	Television Show
Weeds on Fire	"Liu Kai Chi, Lam Yiu-sing, Tony Tsz-Tung Wu, Poon Chan-leung, Sun Li Man, Tam Sin Yin, Sham Ka Ki, Wang Simin, Jan Lamb"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"In 1980s Hong Kong, a school principal forms a baseball team with an eclectic crew of local students who soon fight their way to the top of the league."	Movie
Weird Wonders of the World	Chris Packham	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	"From animal oddities and bizarre science to medical marvels, scientists and experts examine some of the world's strangest mysteries and phenomena."	Television Show
Welcome to Monster High: The Origin Story	"Debi Derryberry, Cassandra Morris, Salli Saffioti, Larissa Gallagher, Cristina Milizia, Michael Sorich, Jonquil Goode, Travis Dresden, Evan Smith"	Children & Family Movies	Dracula's daughter Draculaura sets out to create a new kind of school where monsters of all kinds can be themselves and have a scary good time.	Movie
Welcome to Willits	"Bill Sage, Sabina Gadecki, Anastasia Baranova, Dolph Lundgren, Thomas Dekker, Karrueche Tran, Chris Zylka, Keelin Woodell, Garrett Clayton, Shad Gaspard, Rory Culkin"	"Comedies, Horror Movies, Independent Movies"	A marijuana farmer's extraterrestrial paranoia creates trouble for a group of young campers who pitch their tent on his land in Northern California.	Movie
Westside vs. the World	"Ron Perlman, Louie Simmons"	"Documentaries, Sports Movies"	"A look into the journey of influential strength coach Louie Simmons and the Westside Barbell gym he founded, evolving the sport of powerlifting."	Movie
What a Wonderful Family!	"Huang Lei, Sun Li, Lee Li-Chun, Zhang Weixin, Hai Qing, Wang Xun, Wei Daxun, Lorene Ren, Lei Huang"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"In a large family living under one roof, a storm brews when the matriarch requests a divorce from her husband on their 50th anniversary."	Movie
What Is Love?	"Chris Wu, Jade Chou, Duncan Lai, King Chin, Kimi Hsia, Gina Lim"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A 32-year-old romantic looking for a long-term, monogamous relationship meets a handsome bad boy who only believes in one-night stands."	Television Show
What Lies Beneath	"Harrison Ford, Michelle Pfeiffer, Diana Scarwid, Joe Morton, James Remar, Miranda Otto, Wendy Crewson, Ray Baker, Micole Mercurio, Amber Valletta, Sloane Shelton"	"Horror Movies, Thrillers"	"When Claire Spencer starts hearing ghostly voices and seeing spooky images, her husband tries to reassure her by telling her it's all in her head."	Movie
What Still Remains	"Lulu Antariksa, Colin O'Donoghue, Mimi Rogers, Peter O'Brien, Dohn Norwood, Jeff Kober, Roshon Fegan, Siena Goines, Chris Ellis, Tobias Jelinek"	"Dramas, Thrillers"	"Struggling to survive alone post-apocalypse, a young woman is offered protection by an unknown man, but his village may not be the haven she imagines."	Movie
What's Up With Love?	"Dian Sastrowardoyo, Nicholas Saputra, Ladya Cheryll, Titi Kamal, Sissy Priscillia, Adinia Wirasti, Dennis Adhiswara"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"A popular high school girl strains her relationship with her close-knit clique when she begins falling for a reclusive, lower-class schoolmate."	Movie
When Calls the Heart	"Erin Krakow, Daniel Lissing, Lori Loughlin, Martin Cummins, Chelah Horsdal, Gracyn Shinyei, Jack Wagner, Mitchell Kummen, Loretta Walsh, Erica Carroll, Darius Zaviceanu, Charlotte Hegele, Steve Bacic, Adrian Hough"	TV Dramas	"Leaving behind her upper-crust city roots, a woman journeys west in the early 1900s to become a teacher in a small Canadian mining community."	Television Show
Where the Money Is	"Paul Newman, Linda Fiorentino, Dermot Mulroney, Susan Barnes, Anne Pitoniak, Bruce MacVittie, Irma St. Paule, Michel Perron, Dorothy Gordon, Rita Tuckett"	"Action & Adventure, Comedies, Dramas"	"Paul Newman proves he's still got prodigious acting chops, playing an aging bank robber who may have one last job in him. Faking a stroke, the incarcerated Newman is transferred to a nursing home and the care of a skeptical nurse."	Movie
Where's the Money	"Andrew Bachelor, Kat Graham, Mike Epps, Terry Crews, Method Man, Logan Paul, Allen Maldonado, Josh Brener, Devon Werkheiser, Retta"	Comedies	"Hunting for a stash of stolen money, a sharp-witted slacker from South Central Los Angeles infiltrates an all-white college fraternity."	Movie
While We're Young	"Ben Stiller, Naomi Watts, Adam Driver, Amanda Seyfried, Charles Grodin, Adam Horovitz, Dree Hemingway, Brady Corbet, Maria Dizzia, Matthew Maher, Peter Yarrow, Dean Wareham"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"A documentary filmmaker struggling with a creative block meets a vibrant young hipster couple who, initially, bring new energy into his life and work."	Movie
White Chamber	"Shauna MacDonald, Oded Fehr, Amrita Acharia, Sharon Maughan, Nicholas Farrell, Candis Nergaard, Marcus Griffiths, Adrianna Edwards, Sumit Chakravarti, Lisa Reynolds"	"Sci-Fi & Fantasy, Thrillers"	"When a civil war ravages the UK, a scientist awakens in a futuristic cell and is tortured by her captor for information she claims she doesn't possess."	Movie
White Island	"Lyndon Ogbourne, Billy Zane, Billy Boyd, Joel Dommett, Elliot Gleave, Gala Gordon, Darren Day, Owain Arthur, Craig Gazey, Ben Cura"	"Comedies, Independent Movies, Thrillers"	"Returning to Ibiza after several years walking the straight and narrow in London, Connor falls back in with a criminal crowd. It's like he never left."	Movie
Who the F**k Is That Guy?	Michael Alago	"Documentaries, LGBTQ Movies, Music & Musicals"	"Take a ride through the life of record exec Michael Alago, a gay Puerto Rican New Yorker who signed a slew of musical acts, including Metallica."	Movie
Who's That Knocking at My Door?	"Zina Bethune, Harvey Keitel, Anne Collette, Lennard Kuras, Michael Scala, Harry Northup, Susan Wood, Marissa Mathes, Catherine Scorsese"	"Classic Movies, Dramas, Independent Movies"	"A woman's revelation that she was once raped sends her boyfriend, a reformed street thug, into an emotional and spiritual tailspin."	Movie
Who's the One	"Tien Hsin, Weber Yang, Pink Yang, Johnny Lu, Amanda Chou, Xiu Qin"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Comedies"	"A doctor performs plastic surgery on a fat man who's been jilted, and continues his transformation by turning him into a handsome, desirable man."	Television Show
Why Are We Getting So Fat?	Giles Yeo	Documentaries	A Cambridge geneticist dispels misconceptions about living with obesity and explores why the epidemic continues to expand across the UK and America.	Movie
Wild Alaska	Dougray Scott	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	"The natural bounty of Alaska sustains its diverse species through extreme weather conditions in three seasons, each with its rewards and challenges."	Television Show
Wild Arabia	Alexander Siddig	"British TV Shows, Docuseries, Science & Nature TV"	The widely varied geology and dramatic landscapes in the continental crossroads of Arabia harbors a rich history and an abundance of wildlife.	Television Show
Wild Wild West	"Will Smith, Kevin Kline, Kenneth Branagh, Salma Hayek, M. Emmet Walsh, Ted Levine, Frederique Van Der Wal, Musetta Vander, Sofia Eng, Bai Ling"	"Action & Adventure, Comedies, Sci-Fi & Fantasy"	"Armed with an ingenious arsenal, two top-notch government agents are tasked with tracking down a diabolical scientist in this futuristic Western."	Movie
Willy Wonka & the Chocolate Factory	"Gene Wilder, Jack Albertson, Peter Ostrum, Roy Kinnear, Julie Dawn Cole, Leonard Stone, Denise Nickerson, Dodo Denney, Paris Themmen, Ursula Reit"	"Children & Family Movies, Classic Movies, Comedies"	Zany Willy Wonka causes a stir when he announces that golden tickets hidden inside his candy bars will admit holders into his secret confectionary.	Movie
Winsanity	Donald Faison	Reality TV	Actor Donald Faison hosts this game show in which contestants must arrange numerical-based trivia tidbits from largest to smallest for various prizes.	Television Show
Winter of Our Dreams	"Judy Davis, Bryan Brown, Cathy Downes, Baz Luhrmann, Peter Mochrie, Mervyn Drake, Margie McCrae"	"Classic Movies, Dramas"	"After the death of a long-ago lover, married philanderer Rob tracks down her friend, a drug-addicted prostitute desperate to escape her dead-end life."	Movie
Winter's Bone	"Jennifer Lawrence, John Hawkes, Kevin Breznahan, Dale Dickey, Garret Dillahunt, Sheryl Lee, Lauren Sweetser, Tate Taylor"	"Dramas, Independent Movies"	"In this unflinching noir drama, a resilient teen goes on the trail of her missing, drug-dealing father when his absence threatens the family's safety."	Movie
Wish I Was Here	"Zach Braff, Kate Hudson, Donald Faison, Joey King, Josh Gad, Jim Parsons, Pierce Gagnon, Mandy Patinkin, Ashley Greene, Michael Weston"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"With his acting career moribund, Aidan Bloom steers a new tack in life, taking over his children's education when private school becomes too costly."	Movie
Wish Man	"Andrew Steel, Kirby Bliss Blanton, Tom Sizemore, Danny Trejo, Frank Whaley, Robert Pine, Fay Masterson, Steven Michael Quezada, Bruce Davison, Dale Dickey, Kenny Roberts, Colin Edwards, Casey Stoner, Freddie Spencer"	"Children & Family Movies, Dramas"	"After surviving a life-threatening accident, a troubled cop finds new purpose when he bonds with a terminally ill little boy. Based on a true story."	Movie
Withdrawn	"Aaron Keogh, Molly Reisman, Dean Tardioli, Greg Wasylyszn, Adrian Murray, Kelly Paoli, Earl Oliveros, Hallie Burt"	"Dramas, Independent Movies"	"Unable to pay bills and unwilling to change his slacker lifestyle, twentysomething Aaron hatches a defrauding scheme when he finds a lost credit card."	Movie
Wolves	"Michael Shannon, Carla Gugino, Taylor John Smith, Chris Bauer, John Douglas Thompson, Zazie Beetz, Wayne Duvall, Christopher Meyer, Richard Kohnke"	"Dramas, Independent Movies, Sports Movies"	A promising high school basketball player has his eye on an Ivy League scholarship. But his father's secret addictions could ruin everything.	Movie
World's Busiest Cities	"Anita Rani, Ade Adepitan, Dan Snow"	"British TV Shows, Docuseries"	"From Moscow to Mexico City, three BBC journalists delve into the inner workings of some of the most burgeoning metropolises on Earth."	Television Show
Would You Rather	"Brittany Snow, Jeffrey Combs, Jonny Coyne, Lawrence Gilliard Jr., Enver Gjokaj, Sasha Grey, John Heard, Charlie Hofheimer, Logan Miller, June Squibb, Eddie Steeples, Robin Lord Taylor, Robb Wells"	"Horror Movies, Independent Movies, Thrillers"	"In need of cash to help her sick brother, a young woman agrees to take part in a lethal winner-takes-all parlor game hosted by a sadistic millionaire."	Movie
Wrong No.	"Javed Sheikh, Danish Taimoor, Janita Asma, Nayyar Ejaz, Qavi Khan, Shafqat Cheema, Sohai Ali Abro, Nadeem Jafri"	"Comedies, International Movies, Romantic Movies"	Two identical strangers pursue their respective dreams after exchanging lives and getting out from under the thumb of their controlling loved ones.	Movie
Wrong Side Raju	"Pratik Gandhi, Kimberley Louisa McBeath, Asif Basra, Kavi Shastri, Hetal Puniwala, Ragi Jani, Makarand Shukla, Alok Gagdekar, Jayesh More, Siddharth Randeria, Kenneth Desai"	"Dramas, International Movies"	The life of a chauffeur and part-time bootlegger takes a turn toward the dramatic when a girl approaches him to buy illicit alcohol.	Movie
Wyatt Earp	"Kevin Costner, Dennis Quaid, Gene Hackman, David Andrews, Linden Ashby, Jeff Fahey, Joanna Going, Mark Harmon, Michael Madsen, Catherine O'Hara, Bill Pullman, Isabella Rossellini, Tom Sizemore"	Action & Adventure	"Legendary lawman Wyatt Earp is continually at odds with a gang of renegade cowboys, culminating in a fiery showdown with the outlaws at the OK Corral."	Movie
XX	"Natalie Brown, Jonathan Watton, Melanie Lynskey, Lindsay Burdge, Sheila Vand, Casey Adams, Breeda Wool, Angela Trimbur, Morgan Krantz, Christina Kirk, Kyle Allen, Mike Doyle"	Horror Movies	This four-part anthology of short horror films features stories that include some traditional themes but all are shown from a female point of view.	Movie
XXX: State of the Union	"Ice Cube, Samuel L. Jackson, Willem Dafoe, Scott Speedman, Peter Strauss, Xzibit, Michael Roof, Sunny Mabrey, Nona Gaye, John Gleeson Connolly"	Action & Adventure	"In this action-packed follow-up to XXX, U.S. intelligence officer Augustus Gibbons must thwart a massive conspiracy to overthrow the government."	Movie
Y.M.I.: Yeh Mera India	"Anupam Kher, Atul Kulkarni, Aakash Pandey, Milind Gunaji, Perizaad Zorabian, Smiley Suri, Parvin Dabas, Rajit Kapoor, Purab Kohli, Rajpal Yadav, Sarika, Sayaji Shinde, Seema Biswas, Vijay Raaz, Ashwin Mushran, Veerendra Saxena, Siddhant Karnick"	"Dramas, Independent Movies, International Movies"	"The lives of a middle-aged soap opera addict, an ambitious career woman, a fervent activist and nine others from different walks of Indian life intersect in Mumbai. But this vibrant melting pot threatens to bubble over with bias and bigotry."	Movie
Yaadein	"Jackie Shroff, Hrithik Roshan, Kareena Kapoor, Amrish Puri, Kiran Rathod, Rati Agnihotri, Supriya Karnik, Anang Desai"	"Dramas, International Movies, Romantic Movies"	"Two young lovers set out to overcome the obstacles that stand in the way of their marriage, beginning with the objections of the girl's father."	Movie
Yaara O Dildaara	"Harbhajan Mann, Tulip Joshi, Kabir Bedi, Gulzar Chahal, Jonita, Gurpreet Ghuggi, Gurpreet Grewal, Neena Cheema, Sunita Dhir"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	The patriarch of a wealthy family with one industrious son and one who's a playboy arranges for the marriage of one to the woman the other loves.	Movie
Yamla Pagla Deewana 2	"Dharmendra, Sunny Deol, Bobby Deol, Neha Sharma, Kristina Akheeva, Annu Kapoor, Johnny Lever, Sucheta Khanna, Aidan Cook, Anupam Kher"	"Action & Adventure, Comedies, International Movies"	"Up to his old tricks, con man Dharam poses as a millionaire to get his younger son married to the daughter of a wealthy businessman."	Movie
Yanda Kartavya Aahe	"Ankush Choudhary, Smita Shewale, Mohan Joshi, Atmaram Bhende, Asha Bhende"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Thanks to an arranged marriage that was designed to make an ailing grandmother happy, newlyweds Rahul and Swati are virtually strangers. Can a four-day honeymoon make a difference when it comes to the couple's feelings about each other?"	Movie
Yeh Meri Family	"Vishesh Bansal, Mona Singh, Akarsh Khurana, Ahan Nirban, Ruhi Khan, Prasad Reddy, Revathi Pillai"	"International TV Shows, TV Comedies"	"In the summer of 1998, middle child Harshu balances school, family, friendship and other challenges of growing up."	Television Show
Yellowbird	"Dakota Fanning, Seth Green, Christine Baranski, Zachary Gordon, Richard Kind, Danny Glover, Elliott Gould, Ryan Lee, Jim Rash, Yvette Nicole Brown, Kostja Ullmann"	"Children & Family Movies, Comedies"	"An orphaned bird tags along with a flock on their long migration to Africa and becomes a hero when his newfound ""family"" runs into trouble."	Movie
Yes or No	"Sushar Manaying, Supanart Jittaleela, Arisara Thongborisut, Soranut Yupanun, Inthira Yeunyong"	"International Movies, LGBTQ Movies, Romantic Movies"	"Traditional girl Pie is initially uncomfortable with her tomboyish new roommate. But as time goes on, she finds herself increasingly attracted to her."	Movie
Yes or No 2	"Supanart Jittaleela, Sushar Manaying, Nisa Boonsantear, Apittha Khlaiudom, Apapattra Meesang"	"International Movies, LGBTQ Movies, Romantic Movies"	"No longer university girls, Kim and Pie face new hurdles in their relationship, including work, new friends and other distractions."	Movie
Yes or No 2.5	"Supanart Jittaleela, Pimpakan Bangchawong, Chansakorn Kittiwattanakorn, Sunanta Yoonniyom"	"International Movies, LGBTQ Movies, Romantic Movies"	"Roommates Wine and Pie find their lives turned upside down when two more ladies move in next door, bringing up past heartaches and new attractions."	Movie
Yo-Kai Watch	"Johnny Yong Bosch, J.W. Terry, Alicyn Packard, Melissa Hutchison, Pierre Holloway, Brent Pendergrass"	"Anime Series, Kids' TV"	"Nate frees a mythical being trapped in a magic capsule, and the two new friends have adventures with all sorts of troublesome supernatural creatures."	Television Show
Yo-Kai Watch: The Movie	"Johnny Yong Bosch, Joey D'Auria, Alicyn Packard, Melissa Hutchison, Paul Greenberg, Brent Pendergrass"	"Anime Features, Children & Family Movies"	"Nate's special Yo-Kai Watch is missing. He travels back in time to meet the watch's inventor, his grandfather. Together, they must restore history!"	Movie
Yoga Hosers	"Harley Quinn Smith, Lily-Rose Depp, Johnny Depp, Justin Long, Austin Butler, Tyler Posey, Stan Lee, Jason Mewes, Adam Brody, Haley Joel Osment, Genesis Rodriguez"	"Comedies, Horror Movies, Independent Movies"	"With an all-important high school party at stake, two teen yoga fanatics enlist a man hunter to help fight an army of monsters created by Nazis."	Movie
Yoko	"Eileen Stevens, Alyson Leigh Rosenfeld, Sarah Natochenny, H.D. Quinn"	Kids' TV	"Friends Mai, Oto and Vik's games at the park become magical adventures, thanks to Yoko, who can turn playgrounds into spaceships and camping sites."	Television Show
Yoko and His Friends	"Eileen Stevens, Alyson Leigh Rosenfeld, Sarah Natochenny, H.D. Quinn"	Children & Family Movies	"Vik meets new friends in a new city, where they go on exciting adventures together with a magical being. But soon, his family must move again."	Movie
YOM	"Sairaj, Devyani Dagaonkar, Ketan Singh, Mayur Vyas, Ketan Kava"	Kids' TV	"With the mind of a human being, and the body of whichever animal he chooses to be, a young boy protects the world from danger."	Television Show
You Can Tutu	"Lily O'Regan, Jeannettsy Enriquez Borges, Joeley Gibson, Zahra Hassan Malik, Cleo Badcock, Stuart Manning, Ali Bastian, Amanda Holt"	Children & Family Movies	A gifted young ballet dancer struggles to find her footing in an uptight ballet school that brings her and her family to a brand-new neighborhood.	Movie
You Can’t Fight Christmas	"Brely Evans, Andra Fuller, Persia White, Porscha Coleman, Travis Winfrey, Nathan Davis Jr., Dedrick Bonner, Matthew Jones, Larry Poindexter, Richard Gant, Marla Gibbs"	"Comedies, Romantic Movies"	"After stepping in to revitalize his family's hotel, a money-minded businessman clashes with the hotel's cheery, Christmas-loving decorator."	Movie
You Carry Me	"Lana Baric, Vojislav Brajovic, Natasa Janjic, Goran Hajdukovic, Helena Beljan, Juraj Dabic, Natasa Dorcic, Sebastian Cavazza, Ana Begic, Krunoslav Saric"	"Dramas, International Movies"	"A soap opera producer, director and makeup artist each face wrenching family turmoil, from teen rebellion and marital infidelity to Alzheimer's."	Movie
You Changed My Life	"John Lloyd Cruz, Sarah Geronimo, Rayver Cruz, Dante Rivero, Rowell Santiago, Al Tantay, Irma Adlawan, Bernard Palanca, Matet De Leon, Joross Gamboa"	"Comedies, Dramas, International Movies"	"Laida and Miggy think they've found perfect happiness with each other, until their burgeoning careers force them into a long-distance relationship."	Movie
You Don't Mess with the Zohan	"Adam Sandler, John Turturro, Emmanuelle Chriqui, Nick Swardson, Lainie Kazan, Ido Mosseri, Rob Schneider, Dave Matthews, Michael Buffer, Charlotte Rae"	"Action & Adventure, Comedies"	An Israeli counterterrorism soldier with a secretly fabulous ambition to become a Manhattan hairstylist will do anything to make his dreams come true.	Movie
Young Adult	"Charlize Theron, Patton Oswalt, Patrick Wilson, Elizabeth Reaser, Jill Eikenberry, Mary Beth Hurt, Collette Wolfe, Richard Bekins, Kate Nowlin"	"Comedies, Dramas, Independent Movies"	"When a divorced writer gets a letter from an old boyfriend announcing his wife's had a baby, she returns to her hometown to reconnect with her ex."	Movie
Young Tiger	"Qiu Yuen, Charlie Chin, Jackie Chan, Hu Chin, Nan Chiang"	"Action & Adventure, International Movies"	"Aided only by a tough female police officer, a Hong Kong taxi driver tries to escape from gangsters pursuing incriminating evidence left in his cab."	Movie
"Yours, Mine and Ours"	"Dennis Quaid, Rene Russo, Sean Faris, Katija Pevec, Dean Collins, Tyler Patrick Jones, Haley Ramm, Brecken Palmer, Bridger Palmer, Ty Panitz"	"Children & Family Movies, Comedies"	"When a father of eight and a mother of 10 prepare to wed, the couple's children attempt to sabotage the union in this remake of a 1968 comedy."	Movie
Zak Storm	"Michael Johnston, Jessica Gee-George, Christine Marie Cabanos, Christopher Smith, Max Mittelman, Reba Buhr, Kyle Hebert"	Kids' TV	"Teen surfer Zak Storm is mysteriously transported to the Bermuda Triangle, where he becomes the captain of a magical ship full of misfits."	Television Show
Zed Plus	"Adil Hussain, Mona Singh, K.K. Raina, Sanjay Mishra, Anil Rastogi, Ravi Jhankal, Kulbhushan Kharbanda, Ekavali Khanna, Mukesh Tiwari, Vinod Acharya"	"Comedies, Dramas, International Movies"	A philandering small-town mechanic's political ambitions are sparked when the visiting prime minister mistakenly grants him special security clearance.	Movie
Zenda	"Santosh Juvekar, Siddharth Chandekar, Sachit Patil, Chinmay Mandlekar, Rajesh Shringarpure, Pushkar Shrotri, Tejashree Pradhan, Neha Joshi"	"Dramas, International Movies"	A change in the leadership of a political party sparks bitter conflict and the party's division into two rival factions.	Movie
Zindagi Gulzar Hai	"Sanam Saeed, Fawad Khan, Ayesha Omer, Mehreen Raheel, Sheheryar Munawar, Samina Peerzada, Waseem Abbas, Javed Sheikh, Hina Khawaja Bayat"	"International TV Shows, Romantic TV Shows, TV Dramas"	"Strong-willed, middle-class Kashaf and carefree, wealthy Zaroon meet in college, but before love can take root, they each have some growing up to do."	Television Show
Zinzana	"Ali Suliman, Saleh Bakri, Yasa, Ali Al-Jabri, Mansoor Alfeeli, Ahd"	"Dramas, International Movies, Thrillers"	"Recovering alcoholic Talal wakes up inside a small-town police station cell, where he's subject to the mind games of a psychotic sadist."	Movie
Zombieland	"Jesse Eisenberg, Woody Harrelson, Emma Stone, Abigail Breslin, Amber Heard, Bill Murray, Derek Graf"	"Comedies, Horror Movies"	"Looking to survive in a world taken over by zombies, a dorky college student teams with an urban roughneck and a pair of grifter sisters."	Movie
Zoom	"Tim Allen, Courteney Cox, Chevy Chase, Kate Mara, Ryan Newman, Michael Cassidy, Spencer Breslin, Rip Torn, Kevin Zegers"	"Children & Family Movies, Comedies"	"Dragged from civilian life, a former superhero must train a new crop of youthful saviors when the military preps for an attack by a familiar villain."	Movie
Zubaan	"Vicky Kaushal, Sarah-Jane Dias, Raaghav Chanana, Manish Chaudhary, Meghna Malik, Malkeet Rauni, Anita Shabdish, Chittaranjan Tripathy"	"Dramas, International Movies, Music & Musicals"	"A scrappy but poor boy worms his way into a tycoon's dysfunctional family, while facing his fear of music and the truth about his past."	Movie
